知名景點九族文化村位於南投縣集集鎮。答案:否
惠蓀林場森林遊樂區位於南投縣仁愛鄉。答案:是
泰雅渡假村位於南投縣仁愛鄉。答案:否
縣道139線為八卦山觀光軸線,可由南投至彰化大佛風景區。答案:是
溪頭森林遊樂區位於南投縣南投市。答案:否
仙峰日月洞位於中寮鄉。答案:是
日月潭向山遊客服務中心位於省道台16線旁。答案:否
南投縣三大古蹟書院藍田書院位於南投縣南投市。答案:是
南投酒廠位於南投縣竹山鎮。答案:否
國史館臺灣文獻館位於南投市中興新村。答案:是
從草屯往埔里要走中投公路。答案:否
從水里鄉去信義鄉要經過龍神橋。答案:是
LaLu島(拉魯)位於竹山鎮太極峽谷。答案:否
微笑天梯位於猴探井遊憩區內,要由縣道139線進入猴探井街才能抵達。答案:是
紅香溫泉位於國姓鄉南港村。答案:否
糯米石橋位於國姓鄉北港村。答案:是
南投縣肉品市場位於名間鄉彰南路上。答案:是
曲冰遺址位於仁愛鄉萬豐村。答案:是
莫那魯道紀念碑(抗日紀念碑)位於仁愛鄉霧社。答案:是
雲龍瀑布位於信義鄉八通關古道。答案:是
知名賞梅景點烏松崙及風櫃斗位於南投縣信義鄉。答案:是
南投坪頂七股神木樟樹公位於草屯鎮。答案:是
從水里鄉去信義鄉要經過龍神橋。答案:是
特有生物研究保育中心位於南投縣名間鄉。答案:否
台灣水資源館位於集集攔河堰旁。答案:是
銀杏森林位於南投縣鹿谷鄉。答案:是
玉山國家公園管理處位於南投縣信義鄉。答案:否
行駛竹山鎮149縣道可以通往雲林古坑。答案:是
著名歷史地標慈恩塔位於南投縣日月潭。答案:是
國道3號南投服務區後方有便道可行駛往中寮。答案:是
日月潭九蛙疊像位於伊達邵碼頭。答案:否
要前往天梯風景區要走省道台14線才能到達。答案:否
知名景點軟鞍八卦茶園位於名間鄉。答案:否
國立暨南國際大學位於南投縣魚池鄉。答案:否
三級古蹟登瀛書院位於南投縣草屯鎮。答案:是
日月潭伊達邵碼頭位於南投縣集集鎮。答案:否
文武廟位於集集鎮八張街。答案:否
前往塔塔加遊客服務中心只能由南投縣信義鄉台21線才能到達。答案:否
國立臺灣大學農學院實驗林管理處位於南投縣南投市。答案:否
日月潭玄奘寺位於環湖公路朝霧碼頭旁。答案:否
武界吊橋、一線天、摩摩那爾瀑布位於南投縣埔里鎮。答案:否
要上山至杉林溪森林遊樂區度假,要走台21線才能抵達。答案:否
清境農場、青青草原位於南投縣竹山鎮。答案:否
雙龍七彩吊橋位於南投縣竹山鎮。答案:否
雙十吊橋位於南投縣草屯鎮。答案:是
中部紅茶產地澀水社區位於魚池鄉大雁巷。答案:是
橋聳雲天位於國道六號國姓交流道。答案:是
旭光高中位於南投縣草屯鎮省道台3線上。答案:否
走國姓鄉台21線可到達台中市台8線中橫公路。答案:是
桃米生態濕地位於魚池鄉東光村。答案:否
草鞋墩人文觀光夜市位於南投縣南投市。答案:否
東埔溫泉、七彩瀑布位於南投縣仁愛鄉。答案:否
台灣地理中心碑位於埔里鎮和平東路旁。答案:是
地母廟位於南投縣南投市。答案:否
塔塔加夫妻樹神木位於省道台16線旁。答案:否
明潭發電廠位於埔里鎮中山路上。答案:否
由信義鄉走台21線可以銜接台18線往嘉義阿里山公路。答案:是
草坪頭為近年來中部著名賞櫻勝地,該觀光地區位於南投縣竹山鎮。答案:否
知名溫泉景點東埔溫泉位於南投縣信義鄉。答案:是
中台禪寺位於南投縣國姓鄉。答案:否
知名觀星聖地鳶峰停車場位於仁愛鄉合歡山風景區。答案:是
碧湖(萬大水庫)位於南投縣仁愛鄉。答案:是
廣興紙寮位於南投縣國姓鄉。答案:否
農工商會展中心為南投市近年來舉辦各項大型活動場所,該園區位於南投市復興路上。答案:否
人止關位於埔里往仁愛台14線埔霧公路旁。答案:是
南開科技大學位於南投市省道台3線旁。答案:否
由溪頭下山行駛151縣道如遇塞車可改走替代道路投55鄉道經小半天下山。答案:是
南投市南投大戲院位於復興路上。答案:否
南投縣立體育場位於南投市南陽路與建國路口。答案:否
奕青酒莊位於南投縣水里鄉。答案:是
信義鄉農會梅子夢工廠位於省道台21線旁。答案:是
青竹竹藝文化園區位於南投縣竹山鎮。答案:是
知名景點猴探井、八卦山茶園、落羽松森林位於136縣道上。答案:否
莫那魯道抗日紀念碑位於仁愛鄉清境農場。答案:否
中興會堂位於南投縣南投市。答案:是
中興新村為舊省政府所在地，地理位置位於南投縣集集鎮。答案:否
龍鳳瀑布天空步道位於南投縣國姓鄉。答案:否
梅子夢工廠位於南投縣埔里鎮。答案:否
南投縣地方法院位於南投市中興新村。答案:否
南投縣觀音瀑布位於台14線埔霧公路旁。答案:是
車埕車站及木業展示館為新興文創觀光園區,該園區位於集集鎮。答案:否
921地震震災武昌宮遺址位於南投縣中寮鄉。答案:否
南投知名土地公廟紫南宮位於南投縣集集鎮。答案:否
著名風景區軟鞍八卦茶園、天梯風景區位於集集鎮。答案:否
毓繡美術館位於南投縣草屯鎮九九峰生態藝術園區旁。答案:是
集集綠色隧道為民眾前來遊玩騎乘腳踏車熱門景點，該景點位於152縣道上。答案:是
名間親子生態園區位於名間鄉彰南路。答案:是
集集火葬場位於集集鎮名水路一段。答案:否
集集鎮明新書院位於集集鎮文昌巷。答案:否
產業運輸大道東起信義鄉沿路至水里鄉、集集鎮至竹山鎮,終點在名間鄉。答案:否
九份二山地震紀念園區位於南投縣埔里鎮。答案:否
南開科技大學位於南投縣南投市中正路上。答案:否
草鞋墩人文觀光夜市位於寶島時代村旁。答案:是
埔里酒廠位於埔里鎮中正路上。答案:否
合歡山翠峰風景區位於南投縣埔里鎮。答案:否
走仁愛鄉力行產業道路投89線可以通往福壽山農場。答案:是
埔里鎮假日觀光夜市位於埔霧公路旁。答案:是
台灣天文原點位於南投縣埔里鎮。答案:是
中部知名飛行傘場位於埔里鎮大坪頂。答案:否
埔里鎮知名宗教聖地中台禪寺位於埔里鎮永興路上。答案:否
紙教堂位於魚池鄉桃米生態村。答案:否
從埔里通過武界部落後可到達奧萬大森林遊樂園。答案:是
駕車由埔里方向進入日月潭過九龍路口左轉後會依序經過文武廟、慈恩塔及玄光寺後到達伊達邵碼頭。答案:否
駕車由南投市出發走省道往信義鄉沿線會經過集集火車站、玉山國家公園管理處及信義鄉公所。答案:否
駕車行駛台14甲線景觀公路沿途會經過梅峰、翠峰、福壽山及武嶺。答案:否
由埔里方向進入日月潭於九龍路口要左轉較快抵達向山遊客中心。答案:否
台14線廬山溫泉區往花蓮方向目前道路並未開通,無法直接抵達花蓮。答案:是
行駛台21線新中橫景觀道路前往信義鄉會經過信義鄉地利村天主教堂。答案:否
南投縣竹藝博物館位於南投縣草屯鎮。答案:否
南投市猴探井天空之橋位於131縣道上。答案:否
松柏嶺為南投縣知名茶鄉，其地理位置位於南投縣竹山鎮。答案:否
知名求發財金土地公廟紫南宮位於南投縣集集鎮。答案:否