嘉義縣警察局中埔分局轄區函蓋鄉鎮有中埔鄉、番路鄉、大埔鄉。答案:是
天長地久風景區位於嘉義縣中埔鄉。答案:否
嘉義縣天長地久風景區旁內有間廟叫龍隱寺。答案:是
省道台18線經過嘉義縣中埔鄉、大埔鄉。答案:否
中崙溫泉位於嘉義縣中埔鄉中崙村台3線302.2公里處。答案:是
大華公路經由嘉義縣番路鄉至嘉義市。答案:是
國道3號經過嘉義縣番路鄉頂六地區,並有中埔交流道。答案:否
嘉義縣中埔分局所轄有蘭潭、仁義潭、曾文溪水庫。答案:否
吳鳳廟位於嘉義縣中埔鄉社口村。答案:是
嘉義縣番路鄉盛產名產為柿子。答案:是
省道台3線經過嘉義縣境內有梅山鄉、竹崎鄉、番路鄉、中埔鄉、大埔鄉。答案:是
台18線經嘉義市及嘉義縣中埔鄉、番路鄉。答案:否
獨角仙農場位於嘉義縣中埔鄉深坑村。答案:否
綠盈農場位於嘉義縣中埔鄉龍門村。答案:否
豐山果園位於嘉義縣中埔鄉深坑村。答案:是
曾文溪水庫位於嘉義縣大埔鄉。答案:是
仁義潭水庫位於嘉義縣中埔鄉內甕村。答案:否
台3線與159甲線交叉路口為嘉義縣番路鄉下坑村。答案:是
台3線與159甲線交叉路口為嘉義縣番路鄉民和村。答案:否
南二高經過嘉義縣梅山鄉、竹崎鄉及中埔鄉。答案:是
行駛國道3號下中埔交流道後是否連接台18線。答案:是
嘉義縣中埔鄉後庄往白河之縣道是否為168線?。答案:否
嘉義縣中埔鄉與嘉義市彌陀路交界之橋樑為忠義橋。答案:是
嘉太工業區位於嘉義縣太保市過溝里。答案:是
媽祖廟(和雲宮)位於嘉義縣水上鄉寬士村。答案:是
濟公廟(奉天宮)位於水上鄉寬士村。答案:是
觀音佛祖廟(苦竹寺)位於嘉義縣水上鄉柳林村。答案:是
嘉義縣縣政府位於嘉義縣朴子市。答案:否
交通部公路總局嘉義區監理所位於嘉義縣朴子市。答案:是
北回歸線標誌位於嘉義縣水上鄉台一線旁。答案:是
南靖糖廠位於嘉義縣水上鄉。答案:是
水上機場位於嘉義縣水上鄉榮典路。答案:是
萬能工商職業學校位於嘉義縣水上鄉。答案:是
高速鐵路嘉義站位於太保市。答案:是
嘉義軍人公墓位於鹿草鄉後堀村。答案:是
台一線與嘉163縣道,交會路口位於嘉義縣水上鄉。答案:是
嘉義縣政府位於太保市祥和一路東段。答案:是
嘉義縣警察局位於太保市祥和一路東段。答案:是
稻江科技管理學院位於嘉義縣朴子市。答案:是
創新學院位於嘉義縣太保市祥和二路口。答案:是
嘉義、中莊公墓位於嘉義縣水上鄉南鄉村。答案:是
水上警察分局位於嘉義縣水上鄉水頭村中興路。答案:是
中莊營區位於嘉義縣水上鄉。答案:是
嘉義縣政府苗圃位於水上鄉三界村。答案:是
嘉義縣縣立棒球場位於太保市太保一路。答案:是
嘉義縣警察局酒駕移置場位於鹿草鄉豐稠村。答案:是
嘉義縣焚化爐位於鹿草鄉豐稠村。答案:是
嘉義縣布袋鎮公所位於布袋鎮興中里自由路。答案:是
嘉義縣布袋電信局是位於布袋鎮興中里自由路。答案:是
嘉義縣布袋中油加油站位於布袋鎮上海路與福德路路口。答案:否
嘉義縣布袋假日漁市位在布袋鎮第三漁港。答案:否
嘉義區漁會位在布袋鎮後寮路。答案:是
嘉義縣布袋鎮台61線有2處交流道。答案:是
嘉義縣布袋嘉應廟奉祀九龍三公。答案:是
嘉義縣布袋鎮所轄有省道台17線與台61線。答案:是
172線行經嘉義縣布袋至義竹兩鄉鎮。答案:是
172線義竹工業區位於嘉義縣義竹鄉龍蛟村。答案:是
嘉義縣義竹鄉光榮國小位於台19線東光段旁。答案:是
嘉義縣義竹鄉汫水橋是連結義竹與台南市新營區間的橋樑。答案:否
嘉義縣義竹鄉台19線厚生橋上為四車道。答案:是
嘉義縣義竹鄉過路派出所前道路名稱為縣道170線。答案:否
嘉義縣義竹鄉義竹分駐所前道路名稱為縣道163線。答案:是
嘉義縣義竹鄉消防分隊前道路名稱為縣道157線。答案:否
嘉義縣義竹鄉下溪洲村位於台17線。答案:否
嘉義縣義竹鄉光榮派出所位於台61線旁。答案:否
縣道172線義布橋是連結布袋鎮與義竹鄉的橋樑。答案:是
縣道157線臥龍橋是連結嘉義縣布袋鎮與朴子市的橋樑。答案:是
嘉義縣慈濟醫院位於嘉義縣大林鎮區域。答案:是
國立中正大學座落於嘉義縣溪口鄉轄區內。答案:否
嘉義縣大林鎮境內主要幹道為159線。答案:否
嘉義縣大林鎮有台鐵火車停靠站。答案:是
嘉義縣大林鎮境內有二所大學。答案:否
南華大學是位於嘉義縣新港鄉。答案:否
聞名中外奉天宮媽祖廟座落於嘉義縣新港鄉。答案:是
嘉義縣新港鄉通往雲林縣北港鎮以159線為主幹道。答案:是
嘉義縣大林鎮南華大學與民雄鄉中正大學並無互通道路。答案:否
台灣香草科技園區設立於嘉義縣大林鎮大美里。答案:是
嘉義縣文化演藝廳坐落於民雄鄉。答案:是
嘉義縣民雄鄉以鵝肉街聞名全國。答案:是
嘉義縣民雄鄉所轄有三處工業區。答案:否
嘉義縣新港鄉境內設有藝術高中。答案:是
嘉義縣大林鎮、民雄鄉以鳳梨生產居冠。答案:是
嘉義縣梅山鄉隸屬民雄分局所轄。答案:否
嘉義縣民雄分局座落民雄鄉保生街。答案:否
慈濟醫院是嘉義縣民雄鄉新地標。答案:否
嘉義縣新港鄉為全國最大宗教活動區之一。答案:是
嘉義縣朴子分局是位於朴子市山通路。答案:否
嘉義縣朴子市公所位於朴子市光復路與平和路。答案:是
嘉義長庚醫院位於嘉朴公路縣道168線旁。答案:是
蒜頭蔗埕文化園區位於嘉義縣六腳鄉。答案:是
嘉義縣東石鄉鰲鼓溼地位於東石鄉東石村。答案:否
水夫人廟位於嘉義縣東石村網寮村鎮安宮附近。答案:是
嘉義縣朴子分局三江派出所位於台17線路旁。答案:是
嘉義縣東石鄉漁人碼頭位於東石漁港西側。答案:是
省道台19線行經嘉義縣六腳、朴子及義竹等3鄉鎮。答案:是
嘉義縣朴子市通往東石鄉主要道路為縣道168線。答案:是
嘉義縣朴子市通往布袋鎮主要道路為縣道157線。答案:是
嘉義縣朴子工業區位於朴子市竹村里。答案:是
花生的故鄉指的是嘉義縣六腳鄉。答案:是
嘉義縣朴子市配天宮位於朴子市光復路。答案:否
嘉義區監理所位於嘉義縣朴子市祥和一路。答案:否
嘉義縣議會位於朴子市朴子三路口。答案:否
嘉義縣六腳鄉連接雲林縣北港鎮的橋樑為北港大橋。答案:是
嘉義縣朴子分局北美派出所於於縣道159線路旁。答案:是
台19線朴子橋是嘉義縣朴子通往六腳鄉蒜頭的主要橋樑。答案:否
牛挑灣埤生態公園位於嘉義縣朴子市竹村派出所對面。答案:否
嘉義縣朴子分局六腳分駐所位於六腳鄉蒜頭村。答案:是
笨港口港口宮位於嘉義縣東石鄉港口村蚶仔寮。答案:是
省道台18線是通往阿里山森林遊樂區的公路。答案:是
縣道169線是竹崎鄉中和村連接梅山鄉太和村交通要道。答案:是
達娜依谷位於山美村由嘉義往台18縣(阿里山公路)至36Km龍美處右轉往山美村1小時即可到達。答案:是
瑞太古道位於嘉義縣梅山鄉太和村通往瑞里村,全長五公里。答案:是
嘉義縣竹崎鄉走嘉122鄉道可達交力坪阿里山森林小火車車站。答案:是
嘉義縣竹崎鄉走嘉122鄉道是上阿里山的代替道路。答案:是
嘉義縣竹崎鄉走嘉122鄉道經梅山鄉瑞里、太和接縣道169線可到達奮起湖。答案:是
奮起湖走縣道169線公路,在15k處轉進155線道,行駛兩公里可到達大凍山的停車場。答案:是
嘉義縣竹崎鄉走嘉113鄉道可到達瑞里村。答案:否
從嘉義台18線轉169線道到奮起湖大凍山,約55公里。答案:是
嘉義縣梅山鄉的太平村,又名大坪走162甲線可到達。答案:是
從嘉義台18線轉169線道直走可到奮起湖大凍山。答案:否
阿里山公路至石桌轉縣道169線可至特富野。答案:是
嘉義縣竹崎鄉親水公園位於省道台三線竹崎大橋旁。答案:是
南二高於竹崎交流道下往竹崎鄉方向166線直走接竹崎中山路可抵竹崎親水公園。答案:是
中山高下嘉義交流道行至嘉義市區接159線至鹿滿轉竹崎方向直駛即抵竹崎親水公園。答案:是
從159縣道經嘉義鹿滿接3號省道到梅山,經162甲縣道可到太平。答案:是
嘉義縣竹崎鄉緞繻村松腳到紅楠坑,是歷史悠久的古道也是通往太平的主要道路。答案:否
南二高於梅山交流道下往台三線嘉義縣梅山鄉中山路可抵梅山公園。答案:是
台三線是連接嘉義縣竹崎鄉與梅山鄉的交通要道。答案:是
嘉義縣境內162甲線不是梅山鄉到瑞里村的要道。答案:否
南二高於梅山交流道下往梅山方向台三線直走中山路可抵梅山鄉民信仰中心玉虛宮。答案:是
嘉義縣境內122線沿途可經過竹崎鄉觀音瀑布、水社寮車站、交力坪站等景點是條風景優美的公路。答案:是
要到嘉義縣竹崎鄉吳鳳故居需走嘉110線。答案:是
自台18線石棹進入嘉169線南段,即是鄒族北四村。依序是樂野、達邦、特富野和里佳。答案:是
高鐵嘉義太保站位於嘉義縣太保市。答案:是
蒜頭糖廠位於嘉義縣太保市。答案:否
嘉義縣布袋港可直航澎湖馬公港。答案:是
奮起湖位於嘉義縣阿里山鄉。答案:否
仁義潭水庫位於嘉義縣中埔鄉。答案:否
嘉義八景之一「觀音瀑布」位在嘉義縣竹崎鄉。答案:是
省道台18線觸口風景區有二座橋,分別為天長、地久橋。答案:是
嘉義縣境內南靖糖廠座落於台一線旁。答案:是
國道3號下中埔交流道,經台18線往台3線可達中崙溫泉。答案:是
從嘉義市至竹崎鄉,往嘉122線可達獨立山。答案:是
嘉義六腳鄉王得祿墓園為二級古蹟。答案:否
台82線快速道路只經過嘉義縣朴子市、水上鄉、中埔鄉。答案:否
嘉義番路鄉半天岩紫雲寺為二級古蹟。答案:否
嘉義縣水上鄉的頂塗溝社區是一處擁有生態兼具人文的「蝴蝶村」。答案:是
阿里山的高山鐵路為世界三大高山鐵路之一。答案:是
奮起湖原名為「畚箕湖」,是阿里山鐵路最大中途站,有「山城」的稱譽。答案:是
經過嘉義的北回歸線地標位於嘉義市。答案:否