嘉義市中正路限制三輪以上車輛進入係自民國路至仁愛路止。答案:否
嘉義市中正路限制三輪以上車輛進入係自吳鳳北路至仁愛路止。答案:是
嘉義市中油招待所位於興業東路。答案:否
嘉義市中油訓練所位於吳鳳南路。答案:是
嘉義市中油溶劑場大門位於民生南路。答案:是
中國石油公司嘉義營業所設在嘉義市興業東路。答案:是
合作金庫東嘉義分行(原中國農民銀行嘉義分行)在嘉義市民權路上。答案:是
嘉義市中國廣播公司位於吳鳳北路。答案:否
中華電信嘉義總局位於嘉義市中興路。答案:是
嘉義市文財殿位於林森東路。答案:是
嘉義市火車站後站出口位於友愛路。答案:否
嘉義市火車站位於林森東路。答案:否
嘉義市火車站後站出口在博愛路上。答案:是
嘉義市舊北門車站位於忠孝路上。答案:是
嘉義市北園國中位於北社尾路。答案:是
交通部公路局雲嘉南區養護工程分局(前稱五工處)於嘉義市安和街。答案:是
台灣省合作金庫嘉義支庫位於嘉義市國華街。答案:是
台灣省嘉義慢性病防治院設在嘉義市中山路。答案:否
嘉義市立兒童館位於忠孝路。答案:否
嘉義市聞名之嘉義公園位於中山路與民國路口。答案:否
嘉義市正聲廣播電台位於垂楊路。答案:是
嘉義市民生國中位於民生南路。答案:否
嘉義市由彌陀路經軍輝橋可達吳鳳廟。答案:否
中華郵政嘉義郵政總局位於嘉義市文化路。答案:否
嘉義地方法院位於嘉義市中山路。答案:否
嘉義市延平街及北榮街均限制本市由東向西三輪以上車輛行駛。答案:是
嘉義市東區衛生所位於大雅路。答案:是
嘉義市東區衛生所位於民族路。答案:否
嘉義市林森東路與林森西路是以忠孝路為分界。答案:是
嘉義市林森國小位於林森西路。答案:否
嘉義市沿中山路上北興陸橋可前往高速公路。答案:否
嘉義市沿中山路上嘉雄陸橋可前往高速公路。答案:是
嘉義市沿民生南路接湖子內路可前往中坑營區。答案:否
嘉義市沿民生南路接湖子內路可前往內角營區。答案:是
嘉義市沿民生北路上北興陸橋可前往博愛路省道。答案:是
嘉義市沿忠孝路北上過牛稠溪橋可通往民雄。答案:是
嘉義市沿忠孝路轉博愛陸橋可前往博愛路省道。答案:是
嘉義市沿彌陀路走過忠義橋可前往南二高高速公路中埔交流道。答案:是
嘉義市長榮街及光彩街均限制由西向東三輪以上車輛行駛。答案:否
嘉義市宣信國小大門位於體育路上。答案:是
嘉義市耐斯王子大飯店位於文化路上。答案:否
嘉義市家樂福購物中心位於博愛路二段與興業西路路口。答案:是
氣象局嘉義測候所位於嘉義市海口寮路。答案:是
財政部南區國稅局嘉義分局位於嘉義市北港路。答案:否
高速公路嘉義出口交流道位於嘉義市北港路。答案:是
高速公路嘉義出口交流道位於嘉義市忠孝路。答案:否
嘉義市高鐵聯外快速道路起點位於垂楊大橋。答案:是
嘉義市國軍英雄館位在民生南路。答案:是
嘉義市市立博物館位在忠孝路。答案:是
嘉義市欲前往阿里山風景區可由彌陀路經嘉義縣前往。答案:是
嘉義市立棒球場位於中山路與啟明路口。答案:是
中華郵政嘉義郵政總局位於嘉義市玉山路。答案:是
交通部嘉義郵政總局位於嘉義市興中街。答案:否
嘉義市聖馬爾定安護中心位於大雅路。答案:否
嘉義市聖馬爾定安護中心位於芳安路。答案:是
嘉義市聖馬爾定醫院急診中心位於大雅路二段。答案:是
嘉義港坪運動公園位於嘉義市世賢路與大華路口。答案:否
嘉義市僑平國小位於友愛路上。答案:否
嘉義市大同國小位於成功街。答案:是
嘉義市中央噴水池位於中山路。答案:是
嘉義市文化局位於忠孝路上。答案:是
嘉義市文化局位於博愛路。答案:否
嘉邑開基仙姑壇位於嘉義市民權路上。答案:是
嘉義市市立殯儀館位於嘉義縣水上鄉牛稠埔。答案:是
嘉義市著名城隍廟位於吳鳳北路上。答案:是
嘉義市政府位於中山路與忠孝路口。答案:是
嘉義市市立博物館位於文化路。答案:否
嘉義市著名兆品飯店位於文化路。答案:是
嘉義市著名地標「射日塔」位於中正公園內。答案:否
嘉義市新生路自忠孝路起最後連接至啟明路口。答案:是
嘉義市政府警察局違規拖吊保管場位於溫州一街。答案:是
嘉南農田水利會嘉義管理處位於嘉義市垂楊路。答案:是
嘉南農田水利會嘉義管理處位於嘉義市興業東路。答案:否
嘉南農田水利會嘉義管理處位於嘉義市興業西路。答案:否
嘉義公園內的地藏王廟可供人祭祀遊覽。答案:否
嘉義市大同國小位於垂楊路。答案:否
嘉義市生命協會位於德安路。答案:是
嘉義市著名地藏王廟位於吳鳳北路。答案:否
嘉義市肉品市場在和平路。答案:否
嘉義市西區區公所位於錦州二街。答案:是
嘉義市勞工育樂中心位於彌陀路。答案:是
嘉義市農會位於共和路。答案:否
嘉義市監理站位於保健街。答案:是
嘉義市政府環保局位於吳鳳北路。答案:是
嘉義市議會位於博愛路。答案:否
嘉義市政府警察局位於中山路與忠孝路路口。答案:是
嘉義市政府警察局第一分局位於吳鳳南路上。答案:否
嘉義市政府警察局第二分局位於北港路上。答案:否
嘉義市著名城隍廟位於民權路。答案:否
嘉義高中位於嘉義市大雅路。答案:是
嘉義啟智學校位於嘉義市世賢路二段。答案:是
嘉義煉油廠是位在嘉義市民生北路。答案:否
署立嘉義醫院位於嘉義市北港路與世賢路口。答案:否
嘉義團管區位於嘉義市忠孝路。答案:否
嘉義縣農會位於嘉義市博愛路二段。答案:是
嘉義市立慢速壘球場位於嘉義市世賢路二段與新民路路口。答案:是
嘉義市精忠國小位於林森東路。答案:是
嘉義市政府衛生局位於德明路與北港路口。答案:是
嘉義彌陀寺位於嘉義市體育路。答案:否
嘉義著名蘭潭泛月風景區位於環潭公路。答案:是
嘉義市蘭潭國小位於小雅路上。答案:是
嘉義蘭潭淨水場位於嘉義市小雅路上。答案:是
法務部嘉義行政執行處位於嘉義市中山路。答案:是
嘉義市市立美術館位於忠孝路上。答案:否
嘉義市榮民服務處位於金龍街上。答案:否