基隆市政府位於基隆市義一路。答案:是
基隆市麗榮皇冠大樓位於信一路。答案:是
基隆市忠二路與忠三路是同方向行駛之單行道。答案:否
基隆市仁一路單行道的終點是月眉路。答案:否
基隆市忠一路往火車站方向至孝二路口，內側車道往孝二路方向，中線車道往中山一路方向，外側車道往港西街方向。答案:是
基隆市仁三路與仁四路是同方向行駛的單行道。答案:否
基隆市仁四路段是由愛三路往愛一路方向行駛之單行道。答案:是
基隆市仁五路往火車站時,應經由愛三路再左轉忠一路。答案:是
基隆市愛一路在東岸高架橋墩下,分隔為不同方向之兩條單行道。答案:是
基隆市愛二路單行道是由仁二路往仁五路方向行駛。答案:是
基隆市愛三路與義一路是以富狗橋為分界點。答案:是
基隆市愛四路至愛一路間之仁三路是雙向道。答案:否
基隆市仁五路是由愛一路往愛三路方向行駛之單行道。答案:是
基隆市「大竿林代天宮」位於中山區中和路。答案:是
基隆市信義區往四腳亭可經由月眉路線。答案:是
基隆市火車站到基隆市警察局可經富狗橋右轉信一路。答案:否
基隆市信二路段是由義九路往義一路方向行駛的單行道。答案:否
基隆市立游泳池前信二路段,為義九路口往火車站方向行駛之單行道。答案:否
基隆少年觀護所位於崇法街。答案:是
基隆監獄位於東光路。答案:是
基隆市標誌、標線、號誌之管轄單位是基隆市交通警察隊。答案:否
基隆市欣隆天然氣公司位於信三路。答案:否
基隆市環保局位於東光路。答案:是
基隆市衛生局位於信二路。答案:是
基隆市警察局位於信二路與義五路口。答案:是
基隆市計程車駕駛人登記證之管轄單位是交通處。答案:否
基隆市警察局第二分局位於信二路,信二路實施單行道、行駛路線。答案:是
基隆市義六路係實施雙向道、行駛路線。答案:是
基隆市義三路經美猴橋行至仁一路口時禁止右轉。答案:是
基隆市俗稱「三坑」即現在位於龍安街、南榮路一帶。答案:是
基隆市信義區往新北市瑞芳區主要幹道之深澳坑路,沿路設有多處測速照相並限速50公里。答案:是
基隆市舊地名俗稱「三砂灣」即現在位於中船路一帶。答案:是
基隆市舊地名俗稱「哨船頭」即現在位於義一路一帶。答案:是
基隆市「八斗子海濱公園」位於中正區,自基隆火車站起點經北寧路為最近程。答案:是
基隆市「和平島公園」位於中正區平一路。答案:是
基隆市「碧砂漁港」位於中正區中正路。答案:否
基隆名勝「槓子寮砲台」位於信義區深澳坑。答案:是
基隆港務警察所往東岸高架橋行駛至信一路、中正路,路口設有三色交通號誌,綠燈時可以直行南下。答案:是
基隆市中正公園前往臺北最近路程為壽山路、義五路、信一路、東岸高架橋、中山高速公路。答案:是
基隆市舊地名俗稱「章魚海水游泳池」即現在位於外木山海濱、澳底漁港一帶。答案:是
基隆市為疏解中山、安樂、仁愛區之交通壅塞,95年9月完成啟用通車之新替代道路為基隆河高架道路。答案:否
基隆市西定高架道路係從中和路沿西定河到中山二路。答案:否
基隆市西定高架道路規劃為雙向道,可行駛各種車輛。答案:否
基隆市西定高架道路限速60公里。答案:否
基隆「老大公廟」位於樂一路,可經由安樂路一段前往。答案:是
基隆市火車站往名勝「荷蘭城砲臺」可經港西街,繞行至中山一路右轉太白莊。答案:是
基隆市西定路經中和路為往大竿林、代天宮、仙公廟要道。答案:是
基隆市舊地名俗稱「烏橋頭」即現在位於新西街一帶。答案:是
國立基隆特殊教育學校位於安樂區麥金路。答案:否
基隆市「仁愛之家」位於安樂區安一路。答案:是
國立基隆高中位於暖暖區八堵路。答案:否
基隆市臺灣礦工醫院總院位於暖暖區源遠路。答案:是
基隆名勝「暖東峽谷」位於暖暖區暖暖街。答案:否
基隆市區前往暖暖運動公園之最近程是為暖暖街、暖碇路、源遠路。答案:否
基隆監理站位於七堵區實踐路。答案:是
基隆市七堵區公所及戶政事務所均位於光明路。答案:是
基隆市計程車計費表檢驗之管轄單位是監理站。答案:否
基隆市計程車計費表檢驗之管轄單位是標準檢驗局。答案:是
基隆市標準檢驗局五堵辦事處位於七堵區福五街。答案:是
基隆市基隆商工學校位於信義區東新街。答案:否
基隆名勝「姜子寮山」位於七堵區泰安路。答案:是
基隆市東新街在七堵區連接自治街;東峰街在信義區連接深澳坑路。答案:是
基隆火車站到七堵路程為孝二路、中山高速公路、八堵交流道、八德路、大華橋右轉明德一路。答案:是
基隆市安樂區至七堵火車站經八德路行駛至大華橋,左轉往七堵方向;右轉往八堵方向。答案:否
基隆市安樂區至七堵火車站經八德路行駛至大華橋,右轉往七堵方向;左轉往八堵方向。答案:是
基隆市舊地名俗稱「舊主普壇」位於忠四路一帶。答案:是
基隆市警察局第三分局位於七堵區明德三路。答案:否
基福公路西起基隆市暖暖區,經新北市平溪區、雙溪區至貢寮區止,基福公路暖暖段每小時速限40公里,平溪段速限50公里。答案:是
基隆市信義區衛生所位於信二路。答案:否
基隆「國立海洋科技博物館」位於中正區北寧路。答案:是
臺灣鐵路七堵站位於東新街。答案:是
基隆市警察局交通警察隊位於信二路往信一路之義五路上。答案:是
基隆市「潮境公園」位於中正區北寧路。答案:是
基隆市原住民文化會館位於中正區正濱路。答案:是
基隆名勝「大武崙砲臺」臨近安樂區情人湖上方。答案:是
基隆市大武崙澳沙灘位於安樂區湖海路。答案:是
基隆市義二、三、四、五、七路實施單行道、行駛路線。答案:是
基隆國民運動中心位於仁愛區獅球路上。答案:是
基隆市北寧路往八斗子方向，因連日大雨造成碧砂漁港前路段落石，道路封閉車輛無法通行，可利用立德路當作替代道路。答案:是
基隆市歷史建築「阿根納造船廠遺址」位於八斗子漁港內。答案:否