思源啞口為宜蘭縣與臺中縣之交界點。答案:是
甲子蘭酒文物館原名為宜蘭製酒公司位於舊城東路。答案:否
宜蘭市立(李科永紀念)圖書館位於宜蘭市陽明路上。答案:是
宜蘭著名打鐵街位於宜蘭市武營街。答案:是
宜蘭運動公園位於宜蘭市區緊臨臺2號省道。答案:否
宜蘭市復興路上的文化局裡有臺灣戲劇館。答案:是
宜蘭演藝廳位於宜蘭市復興路。答案:否
宜蘭縣知名的「幾米公園」位於宜蘭市新興路上。答案:否
國立宜蘭大學位於神農路上。答案:是
宜蘭監獄舊址(宜蘭新月廣場)位於舊城南路上。答案:是
臺2省道又稱為濱海公路。答案:是
省道「石城服務區」位於宜蘭縣於臺中縣的縣界上。答案:否
宜蘭轉運站位於宜蘭市陽明路。答案:否
宜蘭縣政府旁有臺灣戲劇館。答案:否
葫蘆堵大橋為連接員山鄉與三星鄉的橋樑。答案:是
宜蘭火車站位於宜興路上。答案:是
宜蘭縣政府警察局位於宜蘭市中山路上。答案:是
國立蘭陽女子高中位於宜興路上。答案:否
國立宜蘭高中位於復興路上。答案:是
宜蘭地方法院檢察署位於宜蘭市公所前。答案:否
南屏國小位於宜蘭市復興路。答案:否
宜蘭河濱公園位於蘭陽大橋橋下。答案:否
宜蘭橋下有座宜蘭河濱公園。答案:是
宜蘭旅遊服務中心位於女中路上。答案:否
黎霧橋位於宜蘭市環市道路上。答案:是
北關海潮公園位於臺7省道上。答案:否
大溪漁港港口位於壯圍鄉。答案:否
蘭陽博物館地點不在頭城鎮。答案:否
福山植物園(福山研究中心管制站)入口位於員山鄉。答案:是
無尾港位於蘭陽平原的東北方。答案:否
臺9省道未經過壯圍鄉。答案:是
蘭陽平原最北端的小鎮為頭城鎮。答案:是
五峰旗瀑布位於礁溪鄉。答案:是
跑馬古道為礁溪鄉內的古道。答案:是
開墾宜蘭先賢「吳沙」故居位於羅東鎮。答案:否
縣道191甲起點位於頭城鎮。答案:是
宜蘭縣玉鼎慈天宮(玉田弄獅)位於礁溪鄉玉龍路一段上。答案:是
礁溪鄉的杏和醫院位於中山路上。答案:否
礁溪轉運站位於礁溪鄉中山路上。答案:否
五峰旗瀑布非礁溪鄉的觀光景點。答案:否
湯圍溝公園位於礁溪鄉仁愛路與德陽路之間。答案:是
停車場公共浴池位於礁溪鄉礁溪路。答案:是
玉石澡堂位於宜蘭縣礁溪鄉礁溪公園旁。答案:是
壯圍鄉為無臨海鄉鎮市。答案:否
金面橋非為臺9省道位於礁溪鄉內的橋樑。答案:是
宜蘭縣得子口橋不在縣道191甲線的橋樑。答案:是
五峰旗瀑布非位於為礁溪鄉內的瀑布。答案:否
二城國小非為頭城鎮內的國民小學。答案:否
壯圍國民中學位於壯圍大橋下。答案:否
壯圍大橋位於臺7省道上。答案:是
噶瑪蘭橋為臺2省道上的橋。答案:是
中廣電臺宜蘭臺位於壯圍鄉。答案:是
興中國民中學不在壯圍鄉內。答案:是
聖母醫院非羅東鎮內的醫院。答案:否
宜蘭縣羅東夜市位於羅東運動公園旁。答案:否
古亭國民小學非位於羅東鎮內。答案:是
羅東警察分局位於公正路上。答案:是
冬山河親水公園位於五結鄉內。答案:是
國立傳統藝術中心位於冬山鄉內。答案:否
宜蘭著名觀光景點珍珠社區位於冬山鄉內。答案:是
國立傳統藝術中心由臺2線經噶瑪蘭橋與下加禮遠橋。答案:是
舊寮瀑布非為宜蘭縣冬山鄉內的瀑布。答案:否
寒溪橋非冬山鄉內的橋樑。答案:是
加禮遠橋非為五結鄉內的橋樑。答案:否
寒溪橋為冬山鄉內的橋樑。答案:否
五結鄉內有兩座臺鐵車站為二結站、中里站。答案:是
泰雅大橋為連接大同鄉與三星鄉的橋樑。答案:是
牛鬥大橋為連接宜蘭縣大同鄉與三星鄉的橋樑。答案:是
棲蘭森林遊樂區位於玉蘭村。答案:否
長埤湖風景區位於臺7丙省道上。答案:是
崩山湖觀光果園位於宜蘭縣湖北村。答案:否
明池森林遊樂區位於宜蘭縣大同鄉內。答案:是
宜蘭縣蘇澳鎮觀光冷泉位於冷泉路上。答案:是
武荖坑風景區位於冬山鄉與蘇澳鎮交界處。答案:是
明池森林遊樂區位於英士村內。答案:是
泰雅大橋為三星鄉往大同鄉所經過的橋樑。答案:是
澳花瀑布位於南澳鄉澳花村西北向。答案:是
無尾港水鳥保護區位於冷泉路。答案:否
利澤簡橋非蘇澳鎮臺9省道上的橋樑。答案:是
鐵路蘇澳新站位於臺9省道上新城南路上。答案:否