後壁湖漁港位於恆春鎮,是台灣最南端的漁港。答案:是
恆春位在台灣最南端,在很久以前當地人稱為瑯嶠。答案:是
車城是到墾丁公園旅遊必經之地。答案:是
屏東市區東鄰長治、麟洛二鄉,北接九如鄉,南連萬丹鄉。答案:是
台3線省道南下可通九如,里港和旗山各城鎮。答案:否
台27號省道往北到東港,可搭船到小琉球風景區。答案:否
經里嶺大橋走台22號省道可抵霧台和著名的三地門風景區。答案:否
屏東縣總共有33個鄉、鎮、市。答案:是
乘客欲由高樹鄉搭車返回屏東市沿線會經過潮州鎮。答案:否
一般俗稱東港海產街在東港鎮中山路。答案:否
慈鳳宮位於屏東市中心中山路上,鄰近火車站,俗稱媽祖廟。答案:是
屏東市太平洋百貨公司位於屏東市中正路、公園路口。答案:是
高屏大橋往屏東方向走台1線省道往東經過屏東市建國路、和生路、民生東路可抵麟洛鄉。答案:是
屏東市中正藝術館位於和平路上。答案:是
屏東縣警察局位於屏東市中山路上。答案:否
走台24線經屏東市大連路可通往長治鄉、三地門。答案:是
屏東縣消防局位於台3線屏東市忠孝路上。答案:是
行政院衛生署屏東醫院位於屏東市民生路、自由路口。答案:否
屏東市屏東女中、仁愛國小位於屏東市仁愛路上。答案:是
屏東市自由路與廣東路平行,均環繞屏東市區而行。答案:是
屏東警察分局大同派出所位於光復路上,沿光復路往東直行可抵達屏東監理站。答案:否
潮州鎮位於屏東縣境內的中心點。答案:是
東港鎮東臨南州鄉、西臨台灣海峽、北接新園鄉、崁頂鄉,南連林邊鄉。答案:是
屏東縣與高雄縣以高屏溪為界,故屏東縣通往西部都會帶的重要聯外孔道大多受限於重要橋樑。答案:是
屏東縣西側的重要橋樑有國道3號(斜張橋)、省道台1號(高屏大橋)、台22號(里嶺大橋)、台88號(萬大大橋)。答案:是
屏東縣北側重要橋樑有省道台3線(里港大橋)、縣道181(高美大橋)。答案:是
屏北路網大致以都會平原區的屏東市區為中心,有略呈輻射狀路網之東西向省道台24線,及略呈南北向的省道台1線、台3號與台27號。答案:是
屏南路網大致以半島地區為主,由省道台17線北接台1線為主幹,串聯屏北與屏南路網。答案:否
屏東縣人口密度最高的鄉鎮市為屏東市。答案:是
屏東縣極東為霧台鄉雄峰山頂,極西為琉球嶼西端,極南為恆春鎮七星嚴南端,最北為高樹鄉舊寮北端,而東邊以中央山脈與台東為界,西邊瀕臨台灣海峽,北接高屏溪上游和高雄為界。答案:是
屏東縣政府座落於屏東市自由路上緊鄰忠孝路口。答案:是
屏東市舊稱頭前溪的地名是指屏東市崇蘭、前進里、清溪里一帶。答案:否
屏東縣政府文化局位於屏東市大連路上、千禧公園旁。答案:是
國道3號從高雄市嶺口入境,屏東縣內有九如、長治、麟洛、坎頂、南州、林邊交流道。答案:是
屏東科技大學校址位於長治鄉內。答案:否
屏東酒廠原址在屏東市區,現遷到內埔工業區內。答案:是
屏東中山公園位於中華路與公園路交接口處,園內森木蓊鬱、溪流潺潺、假山岩石交疊並列。答案:是
賽嘉航空運動公園位於霧台鄉賽嘉村。答案:否
屏東走省道台24線至水門到三教寶宮前直走依指標即可到達賽嘉航空運動公園。答案:是
鯉魚山泥火山位於萬丹、新埤兩鄉交界處。答案:否
大津瀑布位於高樹鄉新豐村,靠近大武山邊,恢宏的瀑布從峭壁幾呈90度直瀉而下,水勢宏壯。答案:是
屏東走省道台24線至水門、山地門、三德檢查哨可抵達谷川大橋風景區內。答案:是
德文山地風區係山地管制區,需至屏東縣警察局辦理入山証。答案:是
位於三地門鄉德文村的天鵝湖,是「德文八景」之首,它因形狀類似昂頭悠游的天鵝而得名。答案:是
屏東走省道台3線至三地門經三德檢查哨可抵霧台鄉。答案:否
霧台風景區是山地管制區,需辦理甲種入山証。答案:是
台灣山地文化園區,位於屏東縣瑪家鄉,原名瑪家山地文化村。答案:否
涼山瀑布位於屏東縣瑪家鄉的涼山村,瀑布多達三層,每層各有不同特色。答案:是
在楓港接省道台26線,至車城後轉縣道199經四重溪、石門古戰場即可抵達牡丹水庫。答案:是
四重溪溫泉位於車城鄉溫泉村四重溪畔,是南台灣著名的溫泉區。答案:是
8大森林博覽樂園位於屏東縣潮州鎮,是全台唯一國寶級桃花心木平地森林遊樂區。答案:是
國仁醫院位於屏東市民生東路、瑞光路口。答案:是
寶建醫院位於東港鎮中正路。答案:否
國軍高雄總醫院屏東分院位於屏東市大湖路上。答案:是
龍泉榮民醫院位於內埔鄉龍潭村昭勝路安平1巷。答案:是
安泰醫院位於東港鎮中正路1段。答案:是
南門醫院位於屏東市南門路。答案:否
屏東基督教醫院位於屏東市大連路上。答案:是
屏東教育大學位於內埔鄉學府路。答案:否
屏東大學位址在屏東市民生東路。答案:是
大仁科技大學在台3線鹽埔鄉維新路。答案:否
美和技術學院位置在內埔鄉屏光路台1線上。答案:是
慈惠醫護管理專校位於屏東市中正路上。答案:否
寶建醫院位於屏東市中山路。答案:是
屏東縣警察局交通隊現址在屏東市和生路。答案:是
拖吊場現址在屏東市和生路。答案:是
由屏東市沿省道台3線北走可至里港鄉吃餛飩。答案:是
由屏東市沿省道台1線南走可至里港鄉吃餛飩。答案:否
由屏東市沿省道台27線南走可至東港鎮。答案:是
由屏東市沿省道台27線南走至東港鎮,沿途會經過萬丹鄉、新園鄉。答案:是
民眾醫院現址屏東市泰安里忠孝路。答案:是
復興醫院位於屏東市民生路、民和路口。答案:是
屏東市是屏東縣交通的樞紐。答案:是
前往北大武山,可從萬巒鄉轉泰武鄉,由泰武鄉的佳平村入山。答案:是
屏東縣警察位於屏東市永福路上媽祖廟前。答案:否
南區國稅局屏東縣分局位址在屏東市北興街。答案:是
屏東縣稅捐稽徵處屏東總處位址在屏東市北興街。答案:否
南區國稅局屏東縣分局地址屏東市北平路鄰中正路口。答案:否
由屏東市走台3線可往里港,接台22線到三地門、霧台。答案:否
由屏東市走台9線可往里港。答案:否
由屏東市走台3線3南下,再接台17線往恆春、鵝鸞鼻。答案:否
由屏東市走台1線的屏鵝公路南下可達楓港。答案:是
由屏東市走台1線的屏鵝公路南下,再接台26線往恆春、鵝鸞鼻。答案:是
縣道185線沿山公路穿越高樹、萬巒、瑪家等沿山各鄉鎮。答案:是
縣道185線沿山公路北端由台27線大津經沿山各鄉鎮南至台1線水底寮段。答案:是
縱貫鐵路通到屏東和南迴鐵路銜接,屏東站、潮州站及枋寮站是主要的停靠站。答案:是
南二高到九如鄉下交流道接台3線可抵屏東市。答案:是
中山高的終點可接雙園大橋,再接台27線的沿海公路,可南下恆春半島。答案:否
南二高的終點可接雙園大橋,再接台1線可南下恆春半島。答案:否
國立海洋生物博物館位於車城鄉後灣村後灣路,即墾丁國家公園西北角龜山山麓的臨海地區。答案:是
沿3號國道往南行駛,於南州交流道下走1號省道過楓港接26號省道,可達車城鄉國立海洋生物博物館。答案:是
從台東方向走9號省道,經達仁過楓港接26號省道,可達車城鄉國立海洋生物博物館。答案:是
沿3號國道往南行駛,於長治交流道下走3號省道過楓港接17號省道,可達車城鄉國立海洋生物博物館。答案:否
從台東方向走27號省道,經達仁過楓港接17號省道,可達車城鄉國立海洋生物博物館。答案:否
國道一號接17號省道,經林園、東港、林邊,至水底寮續接1號省道南下,在楓港轉26號省道,經車城、恆春、墾丁,即可到達墾丁國家公園。答案:是
屏東市走省道台27線公路經鹽埔鄉南華大橋可至高樹。答案:是
由鹽埔鄉沿台27線南走經屏東市、萬丹、新園鄉烏龍村可接台17線至東港。答案:是
由鹽埔鄉沿台27線南走經新園鄉烏龍村可接台1線至東港。答案:否
由東港沿台27線南走經林邊、佳冬鄉可接台17線至水底寮。答案:否
台1線過高屏大橋經屏東市、麟洛、內埔、竹田鄉可抵潮州鎮。答案:是
台1線過高屏大橋經屏東市、萬丹、竹田鄉可抵潮州鎮。答案:否
由水底寮走台1線南下可達楓港接台9線往台東。答案:是
由水底寮走台1線南下可達楓港接台26線往台東。答案:否
由水底寮走台17線南下可達楓港接台9線往台東、花蓮。答案:否
由水底寮走台1線南下可達楓港接台26線往恆春。答案:是
由楓港沿台26線南向可達墾丁、鵝鑾鼻至東部海岸。答案:是
由台22線經里嶺大橋往東行駛經里港、新南勢可抵高樹鄉與台27線相接。答案:是
由台27線經里嶺大橋往東行駛經里港、新南勢可抵高樹鄉與台22線相接。答案:否
屏東市民族路夜市位於屏東火車站附近,東起仁愛路、西迄復興路,南北小吃包羅萬象。答案:是
屏東市瑞光路夜市位於大連路上,南北小吃雜貨包羅萬象。答案:否
屏東市西市場位於和平路上。答案:是
屏東市北區市場位於中正路、公勤二街口。答案:是
屏東市公所位於台糖街上。答案:是
屏東縣衛生局位於屏東市自由路上鄰屏東縣環保局。答案:是
屏東縣環保局位於屏東市自由路上鄰屏東醫院。答案:是
屏東縣勞工局位於屏東市自由路上鄰忠烈祠。答案:是
明正國中位於屏東市大連、自由路口。答案:是
至正國中位於屏東市北興里公裕街。答案:是
中正國中位於屏東市大連、自由路口。答案:否
陸興中學位於屏東市廣東路、民學路口。答案:是
鶴聲國中位於屏東市清溪里大武路上。答案:是
屏東中學位於屏東市忠孝路上鄰廣東路口。答案:是
屏東高工位址在屏東市建國路上近復興路口。答案:是
私立民生家商位於屏東市歸心里歸仁路上。答案:否
仁愛國小位址在屏東市興樂里仁愛路鄰屏東女中。答案:是
屏東市忠孝國小位於屏東市忠孝路上。答案:否
屏東警察分局民和派出所位址在民生路、廣東路口。答案:是
屏東警察分局民生派出所位址在民生路、廣東路口。答案:否
屏東警察分局民生派出所現址在民生路、仁愛路口。答案:否
屏東警察分局民族派出所現址在民族路、貴陽街口。答案:是
屏東警察分局崇蘭派出所現址在迪化街。答案:是
潮州警察分局現址在潮州鎮中山路上、潮州中學對面。答案:是
東港警察分局現址在東港鎮船頭路、中山路口。答案:是
里港警察分局現址在東港鎮沿海路、中山路口。答案:否
枋寮分局位址在枋寮鄉枋寮村中興路、枋寮火車站前路上。答案:是
屏東市復興圖書館位址在屏東市建南路上。答案:是
屏東市復興圖書館位址在屏東市復興路上。答案:否
中正藝術館位址在屏東市和平路、大同國中旁。答案:是
中正圖書館位於縣府文化局地址在屏東市公園路東側、仁愛路口。答案:否
介壽圖書館位於屏東市大連路縣府文化局內。答案:否
中正藝術館位址在屏東市和平路、明正國中旁。答案:否
中正藝術館位址在屏東市和平路、大同國中旁。答案:是
縣立中正棒球場位址在屏東市和生路、復興路口。答案:否
屏東地方法院現址在屏東市棒球路上。答案:是