彰化縣政府位於彰化市中山路上。答案:是
彰化縣地方法院位於彰化縣員林市員林大道2段1號。答案:是
員林市公所位於員林市三民街。答案:是
二水鄉公所位於二水鄉裕民村南通路2段。答案:是
田中鎮公所位於田中鎮中山路。答案:否
埔鹽鄉公所位於埔鹽鄉中正路。答案:是
社頭鄉鄉公所位於社頭鄉社斗路1段。答案:是
鹿港鎮鎮公所位於鹿港鎮民族路。答案:否
彰化市公所位於彰化市光復路。答案:是
北斗鎮公所位於北斗鎮斗苑路。答案:否
和美鎮公所位於和美鎮鹿和路6段。答案:是
鹿世界觀光牧場為全彰化地區鹿隻頭數最多的鹿場,位於永靖鄉。答案:否
線西鄉公所位於線西鄉和線路。答案:是
伸港鄉公所位於伸港鄉中興路2段。答案:是
花壇鄉公所位於花壇鄉中央路。答案:否
大村鄉公所位於大村鄉中正西路。答案:是
芳苑鄉公所位於芳苑鄉斗苑路。答案:是
王功的明顯標誌-芳苑燈塔,沿著省道台18線沿海路,遠遠就可以看到王功地標聳立。答案:否
秀水鄉公所位於秀水鄉中山路。答案:是
二林鎮公所位於二林鎮斗苑路4段。答案:是
彰化市戶政所位於彰化市中興路。答案:是
鹿港鎮戶政所位於鹿港鎮中山路。答案:是
和美鎮戶政所位於和美鎮鹿和路6段。答案:是
北斗鎮戶政所位於北斗鎮地政路。答案:是
員林市戶政所位於員林市和平東街。答案:是
線西鄉戶政所位於線西鄉中山路。答案:否
溪湖鎮戶政所位於溪湖鎮員鹿路3段。答案:否
田中鎮戶政所位於田中鎮員集路2段。答案:否
二林鎮戶政所位於二林鎮斗苑路5段。答案:是
伸港鄉戶政所位於伸港鄉新港路。答案:否
福興鄉戶政所位於福興鄉彰鹿路7段。答案:是
秀水鄉戶政所位於秀水鄉中山路。答案:是
花壇鄉戶政所位於花壇鄉彰員路2段。答案:是
芬園鄉戶政所位於芬園鄉彰南路4段。答案:是
彰化縣員林戶政事務所大村辦公室位於大村鄉茄苳路1段。答案:是
台灣玻璃館位於和美鎮。答案:否
彰化縣溪湖戶政事務所-埔心辦公室位於埔心鄉員鹿路2段。答案:是
彰化縣員林戶政事務所永靖辦公室位於永靖鄉永靖街。答案:是
彰化縣田中戶政事務所社頭辦公室位於社頭鄉員集路2段。答案:是
二水鄉戶政所位於二水鄉員鹿路3段。答案:否
彰化縣北斗戶政事務所田尾辦公室位於田尾鄉光復路3段。答案:是
彰化縣北斗戶政事務所埤頭辦公室位於埤頭鄉斗苑西路。答案:是
芳苑鄉戶政所位於芳苑鄉斗苑路芳苑段。答案:是
彰化縣二林戶政事務所大城辦公室位於大城鄉北平路。答案:是
彰化縣二林戶政事務所竹塘辦公室位於竹塘鄉竹林路。答案:否
彰化縣北斗戶政事務所溪州辦公室位於溪州鄉中山路3段。答案:是
彰化地政事務所位於彰化市中山路。答案:否
鹿港地政事務所位於鹿港鎮民權路。答案:是
田中地政事務所位於田中鎮明慶街。答案:是
溪湖地政事務所位於溪湖鎮大公路。答案:是
員林地政事務所位於員林市大同路1段。答案:是
二林地政事務所位於二林鎮斗苑路4段。答案:是
和美地政事務所位於和美鎮德美路。答案:是
北斗地政事務所位於北斗鎮地政路。答案:是
彰化縣警察局位於彰化市中正路2段。答案:是
彰化警分局位於彰化市民生路。答案:是
員林警分局位於員林市中山路。答案:否
鹿港警分局位於鹿港鎮中山路。答案:否
溪湖警分局位於溪湖鎮員鹿路3段。答案:否
和美警分局位於和美鎮道周路。答案:否
北斗警分局位於北斗鎮光復路。答案:是
芳苑警分局位於芳苑鄉斗苑路三合段。答案:是
田中警分局位於田中鎮興酪路1段。答案:是
衛生福利部彰化醫院位於埔心鄉中正路2段。答案:是
彰化基督教醫院總院位於彰化市南校街。答案:是
彰化基督教醫院二林分院位於二林鎮大成路1段。答案:是
彰化基督教醫院鹿基分院位於鹿港鎮中正路。答案:是
彰化秀傳紀念醫院位於彰化市中正路1段。答案:否
彰化彰濱秀傳紀念醫院位於鹿港鎮鹿工路。答案:是
員林市員榮綜合醫院位於員林市中正路。答案:是
員林市員生醫院位於員林市莒光路。答案:是
彰化中央健康保險局位於彰化市中華西路。答案:是
彰化自來水廠位於彰化市公園路2段。答案:是
彰化勞工保險局位於彰化市公園路1段。答案:是
彰化縣體育場位於彰化市健興路。答案:是
彰化地方法院位於員林市中山路2段。答案:否
彰化簡易法庭位於和美鎮東萊路。答案:是
員林簡易法庭位於員林市中正路。答案:是
北斗簡易法庭位於田尾鄉建平路2段。答案:是
彰化縣消防局位於彰化市中央路。答案:是
彰化縣地方稅務局位於彰化市中正路。答案:否
彰化縣地方稅務局員林分局位於員林市惠明街。答案:是
彰化縣地方稅務局北斗分局位於北斗鎮光復路。答案:是
彰化縣衛生局位於彰化市中山路2段。答案:是
彰化市南西北區衛生所位於彰化市中山路2段。答案:否
彰化市東區衛生所位於彰化市彰南路2段。答案:是
花壇鄉衛生所位於花壇鄉中正路。答案:是
芬園鄉衛生所位於芬園鄉公園一街。答案:是
大村鄉衛生所位於大村鄉中正西路。答案:是
員林鎮衛生所位於員林市中正街。答案:否
埔心鄉衛生所位於埔心鄉員鹿路2段。答案:是
永靖鄉衛生所位於永靖鄉中正路。答案:否
社頭鄉衛生所位於社頭鄉員集路2段。答案:是
田尾鄉衛生所位於田尾鄉光復路二段。答案:是
北斗鎮衛生所位於北斗鎮地政路。答案:是
溪州鄉衛生所位於溪州鄉溪下路四段。答案:是
鹿港天后宮位於鹿港鎮彰鹿路。答案:否
和美鎮衛生所位於和美鎮彰美路五段。答案:是
伸港鄉衛生所位於伸港鄉中正路。答案:否
線西鄉衛生所位於線西鄉和線路。答案:是