新北地方法院三重簡易庭位於三重區重新路上。答案:是
新北市政府警察局三重分局永福派出所位於三重區仁愛街上。答案:否
新北市政府警察局三重分局大有派出所位於三重區中正北路上。答案:是
高速公路下三重交流道主要道路為三和路可連接新莊區。答案:否
疏洪一路為三重區、蘆洲區、五股區之主要聯外道路。答案:是
連接鶯歌區與三峽區橋樑為三鶯橋。答案:是
三峽區臺北大學轄區與樹林區交界。答案:是
鳶山堰與桃園市石門水庫交界。答案:是
新北市三重區公所位於三重區市前街上。答案:否
城林橋為連接板橋區與樹林區的橋樑。答案:否
土城區公所位置在土城區中華路一段。答案:否
著名的鶯歌陶瓷博物館位於新北市鶯歌區文化路。答案:是
新北地方檢察署位於土城區金城路。答案:是
土城區擺接堡路可通往三峽區及板橋區。答案:是
永和區捷運頂溪站位於永和路上。答案:是
中和區公所位於中和區連城路上。答案:否
中和區調解委員會位於中和區中和路60號。答案:否
國道3號中和交流道位於中和區中正路上。答案:是
臺64線高架道路是通往土城的快速道路。答案:否
著名的十八王公廟位於新北市萬里區。答案:否
永和區河濱公園位於福和橋下。答案:否
永和區樂華夜市的兩端分別是永和路與中山路一段。答案:是
永和區國父紀念館位於福和路上。答案:否
國泰醫院汐止分院位於汐止區和平街。答案:否
汐止區大同路一段上跨越基隆河的是北山大橋。答案:是
著名的野柳風景區位於萬里區港東路。答案:是
新北市政府警察局汐止分局位於汐止區大同路二段。答案:是
汐止江北二橋連接大同路二段與汐萬路一段。答案:是
汐止區樟樹國小及樟樹國中分別位於汐止區樟樹一路的兩側。答案:否
汐止區長青路位於五指山上。答案:是
板橋區公所位於府中路上。答案:是
板橋區媽祖廟(慈惠宮)位於府中路上。答案:是
浮州橋為連接土城區與板橋區的橋樑。答案:否
著名的富基漁港位於新北市萬里區。答案:否
國立華僑高級中學位於板橋區大觀路上。答案:是
著名的朱銘美術館位於新北市石門區。答案:否
著名的翡翠灣位於新北市萬里區。答案:是
新北市金山區公所位於中山路。答案:否
新北市萬里區公所位於忠勇路。答案:否
新北市石門區公所位於中山路。答案:是
連接新北市金山區與淡水區道路為淡金公路。答案:是
著名的石門洞位於石門區中央路。答案:是
新北市政府文化局位於板橋區莊敬路上。答案:否
板橋區遠東百貨位於漢生東路上。答案:否
浮州橋為連接臺北市與新北市板橋區的橋樑。答案:否
板橋區少年法庭位於漢生東路上。答案:否
新北市政府警察局海山分局位於板橋區漢生東路上。答案:是
新北市議會位於板橋區文化路上。答案:是
板橋區民間拖吊場位於莒光路上。答案:否
淡水地區計程車車資應依規跳錶,另加收50元。答案:否
淡水古蹟園區包含紅毛城、小白宮、漁人碼頭等三處。答案:否
由後厝漁港前往三芝名人館,經由三芝中興街可快速抵達。答案:是
三芝區公所位於三芝區中正路上。答案:否
三芝區與淡水區聯絡道路主要靠臺二線及縣道101線。答案:是
新莊區思源路全線依規定均不可左轉。答案:否
新店地政事務所在北新路上。答案:是
烏來雲仙樂園在溫泉街。答案:否
新店區與三峽區的主要聯絡道路為安和路。答案:否
新店區安和路可連接至中和區。答案:是
泰山巖位於泰山區內，建於明志路2段崎子腳山腰上。答案:是
中山高速公路於林口區分別有林口第一交流道及林口第二交流道。答案:是
金字碑古道屬於淡蘭古道的一部份位於金山，同治六年(1867)臺灣總兵劉明燈北巡時,曾在此處刻字立碑人稱「金字碑」,歷史超過百三十年以上。答案:否
中山橋為通往新莊區及三重區之重要橋樑。答案:是
林口區著名宗教勝地竹林寺位於竹林路、林口區衛生所位於林口區仁愛路2段。答案:否
新莊區新泰路至泰山區連接泰林路,而泰林路為通往林口區之重要道路。答案:是
新莊綜合運動場四週道路為復興路、中華路、公園路。答案:是
泰山區公所位於泰山區明志路一段、泰山區戶政事務所位於泰山區全興路。答案:是
小粗坑古道入口位於四腳亭的粗坑口。答案:否
天燈派出所位於平溪區平溪老街口。答案:否
東北角海岸國家步道系統,主要步道分成三小段,分別為草嶺古道、隆嶺古道、與三貂嶺古道。隆嶺古道位於新北市貢寮區。答案:是
「舊草嶺隧道自行車道」是北臺灣第一條以鐵路隧道改建而成的自行車道,全長2,166公尺。答案:否
基隆山位於臺灣東北部,行政區隸屬新北市貢寮區,標高588公尺。答案:否
沿著基隆河谷行走的平溪支線鐵路,由三貂嶺至菁桐站,全長12.9公里,終點為菁桐車站,隸屬平溪區。答案:是
新北市政府交通事件裁決處位於板橋區中山路一段143號2樓。答案:是
樹林地政事務所位置在樹林區中山路3段。答案:否
新北市政府警察局蘆洲分局位於三民路。答案:否
五股區四維路進入蘆洲區後,銜接中山一路。答案:是
樹林火車站後站位置在樹林區樹新路。答案:否
由臺北市行經重陽橋進入蘆洲區後,銜接道路為集賢路。答案:是
由蘆洲區中山一路進入三重區後,銜接三和路三段。答案:否