移民署新竹市收容所在新竹市崧嶺路。答案:是
新竹市玻璃工藝館位於東大路一段。答案:是
移民署新竹收容所在新竹市成德路。答案:否
新竹市北區區公所在北大路。答案:否
新竹市東區戶政事務所在民族路。答案:是
新竹國賓飯店在新竹市中華路2段。答案:是
新竹市曙光女子高級中學在民權路。答案:否
芙洛麗大飯店在新竹市民族路。答案:是
食品工業發展研究所在新竹市食品路。答案:是
新竹市立圖書館金山分館在中山路。答案:否
新竹市文化局圖書館在東大路二段。答案:是
新竹市環境保護局在海濱路。答案:是
新竹市香山區區公所在牛埔路。答案:否
新竹市東區區公所在民族路。答案:是
新竹市文化局在演藝路。答案:否
新竹市消防局在中山路。答案:否
新竹市議會在中正路。答案:是
新竹市稅捐稽徵局在中正路。答案:否
新竹地方法院在新竹市世界街。答案:否
新竹縣瓦斯管理處新竹市服務所在北大路。答案:是
台灣省自來水公司第三區管理處在新竹市博愛街。答案:是
台灣電力公司新竹營業處在新竹市中華路2段。答案:是
新竹油庫在學府路。答案:否
新竹監獄在新竹市少年街。答案:否
新竹看守所在新竹市延平路。答案:是
新竹市體育場在公園路。答案:是
空軍新竹機場在新竹市中正路。答案:是
中華郵政新竹郵局在新竹市武昌街。答案:是
財政部新竹行政執行處在新竹市北大路、民權路口。答案:是
新竹市東區東門國民小學在民族路。答案:是
中央公園在新竹市中央路、三民路口。答案:否
新竹市東區三民國民小學在三民路、民主路口。答案:否
新竹市虎林國小在香山區延平路一段。答案:否
國立清華大學在新竹市光復路一段。答案:否
國立交通大學在新竹市大學路。答案:是
新竹市北區北門國民小學在水田街。答案:是
新竹市龍山國小在新竹市博愛街。答案:否
新竹市東區竹蓮國民小學在食品路。答案:是
私立元培科技大學在新竹市元培街。答案:是
新竹市十八尖山在中華路二段。答案:否
私立中華大學在新竹市五福路。答案:是
新竹市科學城社區大學在園區二路。答案:否
國立新竹女子高級中學在新竹市中華路二段。答案:是
國立新竹商業職業學校在新竹市學府路。答案:是
國立新竹工業職業學校在新竹市中華路二段。答案:是
勞工保險局新竹市辦事處在南大路。答案:是
新竹市立光武國民中學在新竹市光復路一段。答案:是
新竹市立育賢國民中學在新竹市南大路。答案:是
辛志平校長故居在新竹市東門街。答案:是
新竹荷蘭國際學校在新竹市民權路。答案:否
私立磐石中學在新竹市西大路。答案:是
新竹市載熙國民小學在香山區內湖路。答案:否
新竹市政府消防局中山分隊在中山路。答案:是
元培醫事科技大學在學府路。答案:否
新竹市東區水源國小在仰德路。答案:是
新竹市警察局文華派出所在經國路一段。答案:是
北新竹車站在新竹市自由路。答案:否
新竹火車站在新竹市中華路三段。答案:否
私立光復高級中學在新竹市光復路。答案:是
新竹市世界高級中學在光復路一段。答案:是
新竹市內湖國中在五福路一段。答案:是
新竹市立建華國民中學在學府路。答案:是
新竹市天主教私立曙光國小在北大路。答案:是
新竹市立光華國民中學在光華南街。答案:否
新竹市東區高峰國小在高峰路。答案:否
新竹市棒球場在西大路。答案:是
新竹市香山區港南國小在海埔路。答案:是
新竹市美術館在中央路。答案:是
新竹市香山區大庄國小在延平路。答案:否
新竹市長和宮在西大路。答案:否
好市多Costco新竹店在新竹市慈雲路。答案:是
新竹市立圖書館金山分館在光復路一段。答案:是
新竹市關帝廟在南門街。答案:是
新竹市東寧宮在東門街。答案:是
新竹市天公壇在中華路一段。答案:否
新竹市金山寺在金山寺路。答案:是
彰化銀行新竹分行在新竹市中正路。答案:是
華南銀行新竹分行在新竹市東門街。答案:是
第一銀行新竹分行在新竹市英明街。答案:是
內政部少年之家在新竹市崧嶺路。答案:是
財政部國有財產局台灣中區辦事處新竹分處在新竹市北大路。答案:是
新竹市東區新竹國民小學在興學街。答案:是
新竹市北區西門國民小學在西大路。答案:否
經濟部中小企業處新竹服務中心在新竹市中央路。答案:否
經濟部標準檢驗局新竹分局在新竹市民族路。答案:是
新竹市北區竹光國中在中央路。答案:否
新竹區監理所新竹市監理站在自由路。答案:是
新竹市消防局光復分隊在公園路。答案:是
新竹市政府消防局明湖分隊在民族路。答案:否
新竹市政府文化局在中央路。答案:是
林務局新竹林區管理處在新竹市中央路。答案:否
動植物防疫局新竹檢疫站在新竹市光復路。答案:否
新竹市金長和水仙文教大樓位於城北街。答案:否
審計部新竹市審計室在新竹市中正路。答案:否
新竹市眷村博物館在東大路二段。答案:是
新竹市青少年館在仁愛街。答案:否
新竹市教師研習中心在民族路。答案:是
新竹市老人休閒活動中心在公園路。答案:是
新竹漁港管理所在新竹市新港三路。答案:是
新竹市勞工育樂中心在田美三街。答案:是
新竹市地政事務所在光華南街。答案:否
新竹市鐵道藝術村在公園路。答案:否
新竹市殯葬管理所在崧嶺路。答案:否
新竹憲兵隊在新竹市建功一路。答案:是
新竹後備司令部在新竹市介壽路。答案:否
中國石油台灣油礦探勘總處在新竹市大學路。答案:是
臺灣鐵路管理局新竹車站在新竹市光復路。答案:否
新竹市香山區青青草原在草原路。答案:是
新竹科學園區管理局在新竹市光復路。答案:否
國立清華大學南大校區在新竹市南大路。答案:是
新竹市政府消防局香山分隊在香村路。答案:否
新竹市東區育賢國中在學府路。答案:否
新竹市頂埔國小在海埔路。答案:否
新竹市老爺大酒店在介壽路。答案:否
新竹市卡爾登飯店在北門街。答案:否
新竹福華大飯店在新竹市中正路。答案:是
新竹市國賓大飯店在中華路1段。答案:否
新竹市香山綜合運動場在香北路。答案:是
新竹市好樂迪KTV在中華路2段。答案:是
新竹市稅務局在東大路二段。答案:否
新竹市遠東(大遠百)百貨公司在中正路。答案:否
新竹市太平洋崇光百貨公司在中華路。答案:否
新竹市中興百貨行在東前街。答案:是
臺灣銀行新竹分行在新竹市林森路。答案:是
新竹市北區衛生所在西門街。答案:否
新竹市東區衛生所在民族路。答案:是
新竹市香山區衛生所在育德街。答案:是
新竹市和平醫院在和平路。答案:是
新竹市南門綜合醫院在復興路。答案:否
馬偕紀念醫院新竹分院在新竹市光復路二段。答案:是
國泰綜合醫院新竹分院在新竹市中華路。答案:是
新竹市托育資源中心暨親子館在中央路。答案:是
新竹轉運站在新竹市東南街。答案:是
新竹市東區新科國中在學府路。答案:否
新竹市立新科國民運動中心在光復路一段。答案:是
國立科學工業園區實驗高中附設國中在新竹市介壽路。答案:是
新竹市立成德高級中學在崧嶺路。答案:是
新竹市立香山高級中學在香山區元培街。答案:是
新竹市富禮國中在香山區五福路。答案:否
新竹市東區光武國中在光復路二段。答案:否
新竹市警察局在中山路。答案:是
新竹市警察局第一分局在竹光路。答案:是
新竹市警察局第二分局在光復路二段。答案:是
新竹市警察局第三分局在牛埔路。答案:是
新竹市消防局在西大路。答案:是
新竹市警察局交通隊在北門街。答案:否
新竹市警察局公有拖吊場在吉羊路。答案:否