新竹縣政府、新竹縣政府警察局、新竹縣稅務局皆位於竹北市光明六路上。答案:是
新竹縣政府環保局、新竹氣象站、新竹瓦斯股份有限公司皆位於竹北市光明一路上。答案:否
新竹縣長期照顧管理中心位於竹東鎮。答案:否
財政部北區國稅局竹北分局位於竹北市縣政九路。答案:是
交通部公路總局新竹區監理所位於新竹縣竹東鎮文德路。答案:否
新竹縣新港國小位於竹北市中正西路。答案:否
新竹縣政府警察局竹東分局位於竹東鎮康寧街。答案:是
新竹縣政府文化局演藝廳位於竹北市光明六路。答案:否
新竹縣政府警察局山崎派出所位於新豐鄉松林街。答案:是
新竹縣政府警察局後湖派出所位於湖口鄉。答案:否
新竹縣埔和國小位於新竹縣新埔鎮。答案:否
經濟部工業局新竹工業區服務中心位於湖口鄉中華路。答案:是
新竹縣政府警察局秀湖派出所位於湖口鄉。答案:否
新竹縣政府警察局下公館派出所位於竹東鎮中興路。答案:否
臺灣鐵路管理局內灣線的合興車站位於新竹縣橫山鄉。答案:是
新竹縣政府警察局楓橋派出所和新城派出所皆位於寶山鄉。答案:是
新竹縣政府警察局二重埔派出所位於竹東鎮中興路一段。答案:否
新竹縣政府警察局橫山分局位於橫山鄉中正路。答案:否
新竹縣政府警察局關西分駐所位於新竹縣關西鎮中華路。答案:否
新竹縣政府警察局褒忠派出所位於新埔鎮中正路。答案:否
新竹縣政府警察局照門派出所位於新埔鎮。答案:是
新竹縣政府警察局石光派出所位於關西鎮。答案:是
新竹縣政府警察局東安派出所位於關西鎮。答案:是
新竹縣消防局大門位於竹北市光明五街。答案:是
新竹縣政府消防局竹北消防分隊位於竹北市光明六路。答案:否
新仁醫院位於新竹縣竹北市博愛街。答案:是
東元綜合醫院位於新竹縣竹北市縣政二路。答案:是
新竹縣政府消防局橫山分隊位於橫山鄉新興村新興街。答案:是
新竹縣政府消防局二重消防分隊位於竹東鎮中興路。答案:是
新竹縣政府消防局橫山消防分隊位於橫山鄉新興村。答案:是
新竹縣政府消防局峨眉消防分隊位於峨眉鄉峨眉村。答案:是
新竹縣衛生局位於竹北市光明五街。答案:否
竹東鎮衛生所位於新竹縣竹東鎮中興路。答案:否
新竹縣東興國中位於竹北市嘉豐六路。答案:是
湖口鄉衛生所位於新竹縣湖口鄉中央街。答案:否
芎林鄉衛生所位於新竹縣芎林鄉文山路。答案:是
北埔鄉衛生所位於新竹縣北埔鄉北埔街。答案:是
新竹縣私立康乃薾國民中小學位於竹北市文興路。答案:否
竹北地政事務所位於竹北市文信路。答案:否
新湖地政事務所位於新竹縣湖口鄉成功路。答案:是
竹北市戶政事務所位於竹北市中正東路。答案:否
寶山鄉戶政事務所位於新竹縣寶山鄉新城村。答案:否
芎林鄉戶政事務所位於新竹縣芎林鄉文山路。答案:是
橫山鄉戶政事務所位於新竹縣橫山村中豐路。答案:否
北埔鄉戶政事務所位於新竹縣北埔鄉南興街。答案:是
五峰鄉戶政事務所位於新竹縣五峰鄉大隘村。答案:是
竹北市公所位於新竹縣竹北市中正西路。答案:是
關西鎮公所位於新竹縣關西鎮光復路。答案:否
湖口鄉公所位於新竹縣湖口鄉中央街。答案:是
新豐鄉公所位於新竹縣新豐鄉新庄路。答案:否
峨眉鄉公所位於新竹縣峨眉鄉峨眉村。答案:是
國立竹北高級中學位於新竹縣竹北市中央路。答案:是
新竹縣立湖口高級中學位於湖口鄉中勢村。答案:是
新竹縣立寶山國中位於寶山鄉寶山路。答案:否
新竹縣立六家國中位於竹北市六家五路。答案:否
新竹縣員崠國小位於新豐鄉振興街。答案:否
新竹縣精華國中位於新豐鄉後湖村。答案:是
新竹縣忠孝國中位於新豐鄉孝六街。答案:是
竹東高中位於新竹縣竹東鎮東林路。答案:否
新竹縣東泰高中位於竹東鎮東林路。答案:否
新竹縣寶山國中位於寶山鄉雙溪村三峰路。答案:是
新竹縣富興國小位於峨嵋鄉峨眉村。答案:否
新竹縣關西高中位於關西鎮東安里中山東路。答案:是
新竹縣內思高工位於新埔鎮中正路。答案:否
新竹縣富光國中及新竹縣石光國中皆位於關西鎮。答案:是
臺灣銀行竹北分行位於竹北市光明六路、縣政九路口。答案:是
新竹縣成功國中位於新竹縣竹東鎮自強路。答案:否
台灣省自來公司竹北營運所位於竹北市縣政五街。答案:是
台灣省自來公司竹東營運所位於竹東鎮長春路。答案:否
台灣電力公司寶山服務所位於寶山鄉三峰路。答案:是
台灣電力公司湖口服務所位於湖口鄉中山路。答案:否
新竹東元綜合醫院位於竹東鎮至善路。答案:否
竹東榮民醫院位於竹東鎮中豐路。答案:是
行政院衛生署竹東醫院位於竹東鎮興農街。答案:否
新竹縣關西天主堂位於關西鎮正義路。答案:是
竹北天后宮位於新竹縣竹北市仁德街。答案:是
家樂福竹北店位於竹北市光明六路與縣政九路。答案:是
新竹縣湖口老街位於湖口鄉湖口街。答案:是
新竹縣小叮噹科學遊樂區位於湖口鄉。答案:否
新竹縣新瓦屋客家文化保存區位於五峰鄉。答案:否
新竹縣秀巒溫泉位於五峰鄉。答案:否
新竹縣大霸尖山、小霸尖山位於尖石鄉。答案:是
新竹縣鴛鴦谷瀑布群位於尖石鄉。答案:是
新竹縣水田風景區位於尖石鄉。答案:是
新竹縣司馬庫斯是五峰鄉最深山的部落。答案:否
往新竹縣北埔老街應走竹東或峨眉沿3號省道進入。答案:是
新竹縣北埔冷泉位於北埔鄉外坪村。答案:是
新竹縣問禮堂位於竹東鎮。答案:否
新竹縣關西東安橋古名「彩鳳橋」。答案:是
新竹縣湖口營區位於湖口鄉勝利路。答案:是
新竹縣九芎湖休閒農業區位於關西鎮。答案:否
臺灣菸酒公司新埔營業所位於新埔鎮義民路。答案:是
新竹縣照東國小位於新竹縣竹東鎮。答案:否
馬武督探索森林位於新竹縣橫山鄉沙坑村。答案:否
新竹縣那羅灣休閒農業區位於五峰鄉。答案:否
新竹縣銀絲瀑布位於五峰鄉竹林村。答案:是
白蘭休閒農業區是新竹縣五峰鄉重要的農業區。答案:是
新竹縣新豐火車站位於新豐鄉建興路。答案:否
新竹縣湖口火車站位於湖口鄉新湖路。答案:否
新竹汽車客運竹東站位於竹東鎮東寧路三段。答案:是
新竹汽車客運新埔總站位於楊新路。答案:否
新竹縣明新科技大學位於湖口鄉新興路。答案:否
新竹縣立體育場位於新竹縣竹北市福興東路一段。答案:是
新竹縣青少年福利服務中心位於竹東鎮。答案:否
新竹縣教育局家庭教育中心位於竹北市縣政二路。答案:是
新竹縣橫山民俗文物館位於橫山鄉內灣大同路。答案:是
新竹縣橫山圖書館位於橫山鄉新興街。答案:是
新竹縣獅頭山管理站位於峨眉鄉。答案:是
中央健康保險局北區分局新竹縣聯絡辦公室竹北市縣政九路。答案:否
台元科技園區位於新竹縣湖口工業區。答案:否
審計部台灣省新竹縣審計室位於竹北市復興二路。答案:是
新竹縣五峰鄉鄉民代表會位於五峰鄉大隘村。答案:是
新竹縣竹北市市民代表會位於竹北市中正東路。答案:否
新竹縣竹東鎮鎮民代表會位於竹東鎮仁愛路。答案:否
新竹縣湖口鄉鄉民代表會位於湖口鄉中央街。答案:是
新竹縣新埔鎮鎮民代表會位於新埔鎮田新路。答案:是
新竹縣安興國小位於竹北市十興路一段。答案:是
新竹縣清泉天主堂位於五峰鄉桃山村。答案:是
新竹縣瓦斯管理處關西服務站位於關西鎮中山路。答案:否
新竹縣私立康乃薾國民中小學位於竹北市高鐵五路。答案:否
新竹縣十興國小位於竹北市莊敬南路。答案:否
新竹縣枋寮國小位於新豐鄉義民路二段。答案:否
新竹縣華興國小位於湖口鄉文化路。答案:是
青蛙石天空步道位於新竹縣尖橫山鄉內灣村。答案:否
張學良文化園區位於新竹縣尖石鄉。答案:否
新竹縣鳳岡國中位於芎林鄉新鳳村。答案:否
新竹縣華山國中位於橫山鄉。答案:是
新竹縣竹東鎮立火葬場位於北興路。答案:否
新竹縣桃山國小和新竹縣花園國小皆位於五峰鄉。答案:是
新竹縣家畜疾病防治所位於竹北市光明一路。答案:否