臺灣桃園地方法院位於桃園區法治路上。答案:否
桃園市政府交通事件裁決處桃園區工作站【桃園監理站】位於桃園區介新街。答案:否
桃園市政府警察局桃園分局位於桃園區永安路上。答案:否
桃園景福宮,俗稱桃園大廟位於桃園區博愛路上。答案:否
桃園市政府法務局桃園區調解委員會位於縣府路上。答案:是
桃園市桃園區建國路與復興路交會。答案:否
桃園市桃園區復興路與秀山路交會。答案:是
桃園市桃園區國際路二段與中山路交會。答案:是
桃園市桃園區莊敬路二段與寶慶路交會。答案:是
桃園市桃園區大興西路一段與大有路交會。答案:否
交通部公路總局新竹區監理所【中壢監理站】位於中壢區延平路上。答案:是
桃園市中壢區戶政事務所【本所】位於溪洲街。答案:是
桃園市中壢區中壢仁海宮位於元化路上。答案:否
桃園市中壢區威尼斯影城位於九和一街上。答案:是
桃園市政府警察局中壢分局位於延平路上。答案:是
桃園市中壢區中山東路一段與龍岡路三段交會。答案:否
桃園市中壢區高鐵南路三段與中豐北路二段交會。答案:是
桃園市中壢區龍岡清真寺位於龍平路上。答案:否
桃園市中壢區Xpark八景島水族館位於春德路上。答案:是
桃園市中壢區自強一路與文化路交會。答案:否
桃園市政府警察局平鎮分局位於平鎮區大連街上。答案:否
平鎮褒忠祠(義民廟)位於平鎮區復旦路二段上。答案:是
國立臺北商業大學平鎮校區位於桃園市平鎮區金陵路上。答案:否
桃園市平鎮區公所位於振興路段上。答案:是
桃園市平鎮區忠貞新村文化園區位於中正路上。答案:否
桃園市平鎮區東豐路與南豐路交會。答案:否
桃園市平鎮區戶政事務所位於振興路上。答案:否
國防部北部地方軍事法院位於桃園市八德區興豐路段上。答案:是
桃園市平鎮區龍南路與平東路交會。答案:是
桃園市八德區大湳公有零售市場位於信義街、四維路段上。答案:是
桃園市八德區八德三元宮位於中正路段上。答案:否
桃園市兒童美術館位於八德區大興路上。答案:否
桃園市政府八德區戶政事務所位於八德區興豐路上。答案:是
桃園市八德區龍南路與霄裡路交會。答案:是
桃園市八德區豐田路與建德路交會。答案:否
桃園市政府警察局八德分局位於八德區興豐路上。答案:是
桃園市政府警察局楊梅分局位於楊梅區中山路上。答案:是
桃園市楊梅區富岡老街位於中山路上。答案:否
桃園市楊梅區戶政事務所位於老莊路。答案:否
桃園市私立脊髓損傷潛能發展中心位於楊梅區快速路五段上。答案:是
桃園市楊梅區幼獅路與青年路交會。答案:否
埔心牧場位於桃園市楊梅區幼獅路一段上。答案:是
好市多COSTCO桃園南崁店位於桃園市蘆竹區中正北路。答案:否
長流當代美術館(桃園館)位於桃園市蘆竹區中正路上。答案:否
桃園市蘆竹區卡司‧蒂菈樂園(金格觀光工廠)位於大竹路上。答案:否
義美食品觀光工廠位於桃園市蘆竹區南工路一段。答案:是
桃園市蘆竹區海湖北路與海山中街交會。答案:是
桃園市政府警察局蘆竹分局位於蘆竹區南崁路上。答案:是
桃園市龜山區壽山巖觀音寺位於萬壽路二段上。答案:是
桃園市政府警察局龜山分局位於龜山區自強南路上。答案:是
桃園市龜山區南僑桃園觀光體驗工廠位於興邦路段上。答案:是
台灣菸酒股份有限公司桃園酒廠位於龜山區文化一路段上。答案:是
國立體育大學位於桃園市龜山區振興路上。答案:否
桃園市龜山區文化一路與文化二路交會。答案:否
桃園市桃園區虎頭山環保公園位於三民路上。答案:否
桃園市桃園區統領廣場位於中山路上。答案:否
桃園市立圖書館龍潭分館暨鄧雨賢台灣音樂紀念館位於中興路上。答案:是
桃園市三坑自然生態公園位於龍潭區。答案:是
桃園市龍潭區龍潭觀光大池位於東龍路段上。答案:否
桃園市政府警察局龍潭分局位於龍潭區干城路上。答案:是
桃園市龍潭區中正路與神龍路交會。答案:否
桃園市大溪區蓮座山觀音寺位於瑞安路二段上。答案:是
桃園市政府警察局大溪分局位於大溪區信義路上。答案:否
桃園市大溪區石門水庫位於環湖路一段上。答案:是
桃園市大溪區大鶯路與員林路一段交會。答案:否
桃園市桃園區戶政事務所位於龍安街上。答案:否
臺灣桃園國際機場位於大園區航站南路段上。答案:是
桃園市政府警察局大園分局位於大園區中正路。答案:否
桃園市大園區竹圍漁港位於海港路。答案:否
桃園市大園區國際路二段與竹圍路交會。答案:是
桃園市觀音區草漯沙丘觀音展示館位於中山路上。答案:否
桃園市觀音區白沙岬燈塔位於新坡下路段上。答案:是
桃園市觀音區觀音區公所位於觀新路上。答案:是
桃園市觀音區中山路與甘泉街交會。答案:是
桃園市桃園區公所位於桃園區中山路。答案:否
桃園市新屋區新屋綠色走廊位於濱海林蔭大道。答案:是
桃園市新屋區中正路與忠孝街交會。答案:否
角板山行館風景區(蔣公行館)位於桃園市復興區中正路段上。答案:是
桃園市復興區衛生所位於復興區中山路上。答案:否
桃園市立圖書館總館位於桃園區南平路上。答案:是