所謂「縣204號道路」係指中山、中正路口至外垵路段。答案:否
從馬公市區中正路載客至馬公航空站,應行駛治平路、中華路段接「縣204號道路」。答案:是
從馬公市區六合路載客至本縣龍門港位置,應行駛「縣203號道路」。答案:否
所謂「縣201號道路」係指東衛路口至裡正角。答案:否
所謂「澎湖204號道路」係指馬公國中至龍門候車站路段。答案:是
從馬公航空站載客至澎湖縣政府,應行駛「縣203號道路」轉中華路段。答案:否
所謂「澎湖203號道路」係指中山、中正路口至外垵路段。答案:是
從馬公市區中正路載客至馬公航空站,應行駛治平路、中華路段接「縣204號道路」。答案:是
所謂「縣202號道路」係指東衛叉路口至裡正角。答案:是
所謂「縣201號道路」係指興仁圓環至風櫃。答案:是
所謂「縣205號道路」係指自由塔至案山、光華里。答案:是
由馬公港至馬公航空站,可行駛中山路、海埔路、新店路段轉接「縣204號道路」。答案:是
本縣百年「天后宮」位於馬公市區中正路段。答案:否
「澎湖縣政府」所在地位於馬公市區治平、中正路口。答案:是
由馬公航空站至觀音亭園區,應行駛「縣204號道路」接中華路、治平路。答案:是
「澎湖科技大學」所在地位於馬公市區三多、六合路口。答案:是
由湖西鄉成功村至澎湖科技大學,應行駛「縣204號道路」轉接中華路、治平路。答案:否
由天后宮至馬公航空站,應行駛民族路、治平路、中華路接「縣203號道路」。答案:否
由北辰市場至赤崁碼頭,應行駛中華路轉「縣204號道路」。答案:否
由北辰市場至馬公航空站,應行駛中華路轉「縣204號道路」。答案:是
由龍門港行駛「縣204號道路」,可到達馬公航空站。答案:是
於澎湖科技大學門口,應行駛六合路轉接「縣203號道路」至馬公航空站。答案:否
由馬公航空站至赤崁碼頭,應行駛西溪村接「縣202號道路」轉接「縣203號道路」。答案:是
於鼎灣路段行駛至講美路段,途中需先經過「中正橋」。答案:是
本縣「跨海大橋」位於通梁村至西嶼磺礁村之間。答案:是
於馬公國中至本縣跨海大橋,應行駛「縣204號道路」。答案:否
本縣「西台古堡」所在地位於「縣203號道路」西嶼鄉內。答案:是
「鯨魚洞」所在地位於本縣西嶼鄉小門村社區內。答案:是
由馬公港至風櫃洞風景區,應行駛「縣204號道路」轉接「縣201號道路」。答案:是
於馬公航空站至山水沙灘風景區,應行駛「縣204號道路」轉接「縣202號道路」。答案:否
本縣「中屯風力園區」所在地位於白沙鄉講美村社區內。答案:否
於「中屯風力園區」載客至北辰市場,應行駛「縣203號道路」轉接中華路段。答案:是
赤崁碼頭至馬公航空站,可行駛鼎灣段接成功段至西溪村轉接「縣204號道路」。答案:是
本縣「蛇頭山」所在地位於馬公市風櫃里社區內。答案:是
「跨海大橋」是白沙鄉通往西嶼鄉必經重要道路。答案:是
馬公港載客至通樑「古榕樹風景區」,可行駛「縣204號道路」轉接「縣201號道路」。答案:否
本縣「西嶼燈塔」所在地位於通樑村社區內。答案:否
於馬公航空站載客至「蛇頭山」,可行駛「縣204號道路」轉接「縣201號道路」。答案:是
通樑「古榕樹風景區」載客至馬公港,可行駛「縣203號道路」轉接中華路、治平路及中正路到達。答案:是
由市區海埔路載客至尖山發電廠,應行駛新店路轉接「縣205號道路」轉接「縣204號道路」。答案:否
於市區天后宮載客至馬公航空站,可行駛中山路、新店路轉接「縣204號道路」。答案:是
於澎湖科技大學門口至馬公航空站,應行駛六合路轉接「縣204號道路」。答案:是
於「西台古堡」載客至馬公市區中華路,應行駛「縣204號道路」。答案:否
本縣「中正橋」是馬公市與湖西鄉的交界點。答案:是
「跨海大橋」是本縣白沙鄉與西嶼鄉的交界點。答案:是
「西台古堡」與「跨海大橋」是位於「縣204號道路」重要風景區。答案:否
於赤崁碼頭載客至「西台古堡」風景區,應行駛「縣204號道路」到達。答案:否
由風櫃洞風景區載客至馬公航空站,應行駛「縣201號道路」轉接「縣204號道路」。答案:是
於馬公港載客至隘門沙灘,可行駛中山路、海埔路、新店路段轉接「縣204號道路」。答案:是
由馬公市區中山路應行駛民族路、治平路、光復路、三多路至「澎湖科技大學」。答案:否
欲往望安、七美離島地區,應至南海遊客服務中心搭船。答案:是
白沙赤崁北海遊客服務中心,是往吉貝離島地區搭船的地方。答案:是
前往吉貝離島地區,可由白沙鄉後寮村遊艇碼頭搭船。答案:是
由南海遊客服務中心至馬公航空站,應行駛中華路轉接「縣203號道路」。答案:否
由白沙赤崁北海遊客服務中心載客至馬公市區,應行駛「縣203號道路」轉中華路段。答案:是
「尖山發電廠」所在地位於本縣「縣202號道路」尖山路段。答案:否
本縣「成功水庫」位於成功村與西溪村的交界處。答案:是
本縣「中屯風力園區」所在地位於白沙鄉中屯村社區內。答案:是
本縣「古榕樹風景區」所在地位於後寮村社區內。答案:否
交通部觀光局澎湖國家風景區管理處所在地位於「縣204號道路」及「縣205號道路」交界處。答案:是
「菊島之星」位於馬公市區三民路、海埔路口。答案:是
於馬公國中前往西嶼二崁古厝,應行駛「縣204號道路」。答案:否
由馬公航空站前往本縣「奎壁山風景區」,可行駛「縣204號道路」轉接湖西鄉南寮村到達。答案:是
於南海遊客服務中心至林投公園,應行駛中華路轉接「縣203號道路」。答案:否
由「時裡海水浴場」載客至馬公航空站,應行駛「縣201號道路」轉接「縣204號道路」。答案:是
於馬公港載客至「西台古堡」,可行駛中山路、海埔路、新店路段轉接「縣204號道路」。答案:否
於馬公港載客至青年活動中心,可行駛中山路、民族路轉接介壽路到達。答案:是
「澎湖縣政府警察局」所在地位於馬公市區治平、中山路口。答案:否
西嶼二崁古厝至馬公航空站,可行駛「縣203號道路」鼎灣段接成功段至西溪村轉接「縣204號道路」。答案:是
前往桶盤嶼、虎井嶼離島地區,應至北海遊客服務中心搭船。答案:否
於「中屯風力園區」載客至「西台古堡」風景區,應行駛「縣203號道路」到達。答案:是
小門鯨魚洞至馬公航空站,可行駛「縣203號道路」鼎灣段接成功段至西溪村轉接「縣204號道路」。答案:是
「西嶼燈塔」所在地位於西嶼鄉最南端。答案:是
「小門鯨魚洞」是位在西嶼鄉外垵村最北端的地方。答案:否
白沙赤崁「北海遊客服務中心」是澎湖本島最北端的地方。答案:是
「跨海大橋」是連接馬公市與白沙鄉重要道路。答案:否
於馬公國中至本縣跨海大橋,應行駛「縣203號道路」。答案:是
本縣「西台古堡」所在地位於「縣204號道路」西嶼鄉內。答案:否
「鯨魚洞」所在地位於本縣西嶼鄉赤馬村社區內。答案:否
於馬公港載客至風櫃洞風景區,應行駛「縣203號道路」轉接「縣202號道路」。答案:否
於馬公國中前載客至山水沙灘風景區,應行駛「縣204號道路」轉接「縣201號道路」。答案:是
西嶼二崁古厝前往澎湖縣政府,應行駛「縣204號道路」轉接中華路及治平路段。答案:否
於「中屯風力園區」載客至交通部觀光局澎湖國家風景區管理處,應行駛「縣203號道路」轉接菜園路段至「縣204號道路」。答案:是
「奎壁山」載客至馬公航空站,可行駛鼎灣段接成功段至西溪村轉接「縣204號道路」。答案:否
本縣「蛇頭山」風景區所在地位於馬公市山水里社區內。答案:否
「跨海大橋」與「古榕樹風景區」是白沙鄉通樑村重要地標。答案:是
馬公港載客至通樑「古榕樹風景區」,可行駛中正路、治平路、中華路轉接「縣203號道路」。答案:是
於馬公航空站載客至「蛇頭山」,應行駛「縣203號道路」轉接「縣202號道路」。答案:否
通樑「古榕樹風景區」載客至澎湖縣政府,應行駛「縣203號道路」轉接中華路及治平路到達。答案:是
由市區海埔路載客至山水沙灘,應行駛新店路轉接「縣205號道路」轉接「縣201號道路」。答案:否
於澎湖科技大學門口至隘門沙灘,應行駛六合路轉接「縣204號道路」。答案:是
由南海遊客服務中心至馬公航空站,應行駛新店路轉接「縣204號道路」。答案:是
於「西台古堡」載客至馬公市區中華路,應行駛「縣203號道路」。答案:是
於赤崁碼頭載客至「西台古堡」風景區,應行駛「縣203號道路」到達。答案:是
由風櫃洞風景區載客至馬公航空站,應行駛「縣202號道路」轉接「縣203號道路」。答案:否
由市區前往本縣「奎壁山風景區」,可行駛「縣203號道路」轉接「縣202號道路」湖西鄉北寮村到達。答案:是
「西台古堡」、「鯨魚洞」與「跨海大橋」是位於「縣204號道路」重要風景區。答案:否
於文澳加油站前載客至風櫃洞風景區,應行駛「縣204號道路」轉接「縣201號道路」。答案:是
於「中屯風力園區」載客至澎湖縣政府警察局,應行駛「縣203號道路」轉接「縣202號道路」。答案:否
於馬公港載客至「西台古堡」、「鯨魚洞」與「跨海大橋」,可行駛民族路、治平路、中華路轉接「縣203號道路」到達。答案:是