「草悟道」位於臺中市西屯區向上北路。答案:否
臺中市臺灣大道直行可接台63線中投公路。答案:否
臺中市西苑國中位於臺中市西屯區光明路上。答案:否
臺中嶺東科技大學位於臺中市南屯區嶺東路上。答案:是
臺中國家歌劇院位於西區七期重劃區。答案:否
臺中市西屯區筏子溪自行車道終點處，可銜接至后科自行車道中段。答案:否
從臺中火車站後站出發到臺中市長榮酒店只要臺灣大道直走就可以到達。答案:是
「國立台灣體育運動大學」位於臺中市北區雙十路一段。答案:是
「中友百貨」位於臺中市北區三民路三段。答案:是
「中國醫藥大學附設醫院立夫醫療大樓」位於臺中市西屯區育德路。答案:否
「大坑風景區」走臺中市北屯路直行就會到達。答案:否
臺中市秋紅谷前往逢甲夜市直行環中路即可到達。答案:否
全臺首座公立雕塑「豐樂雕塑公園」佔地達6公頃，位於臺中市北屯區豐樂路。答案:否
「逢甲大學」位於臺中市西屯區文華路。答案:是
臺中市之文華高中位於西屯區寧夏路上。答案:是
臺中豐樂公園位在臺中市北屯區。答案:否
臺中市文心拖吊場位於西屯區東興路上。答案:否
臺中少年觀護所位於南屯區培德路上。答案:是
法務部矯正署臺中監獄位於臺中市南屯區培德路上。答案:是
「道禾六藝文化館-台中刑務所演武場」位於西區林森路。答案:是
國立臺中科技大學位於臺中市北區三民路上。答案:是
國立臺中第一高級中學位於臺中市北區育才街上。答案:是
臺中市臺中公園位於中區公園路與西區中華路上。答案:否
「勤美誠品綠園道」位在臺中市西屯區公益路與經國園道旁的中型購物中心。答案:否
前往好市多Costco台中店若由下高速公路五權西路，直行至文心路左轉，至文心南三路即是。答案:否
「三信公園」，位於臺中市西屯區漢口路與河南路交界處。答案:是
「僑光科技大學」，位於臺中市西屯區僑光路。答案:是
臺中市國立自然科學博物館位於北區館前路上。答案:是
「台中市大明高中潭子藝術校區」，位於臺中市潭子區豐興路一段。答案:否
「臺中市立豐原商業高級中等學校」，位於臺中市豐原區圓環南路。答案:是
「臺中市立豐原高級中等學校」，位於臺中市豐原區圓環南路。答案:否
國立臺中市第一高級中學鄰近臺中市一中街商圈。答案:是
「臺中市立大甲高級中學」，位於臺中市大甲區中山路一段。答案:是
「臺中市立大甲工業高級中等學校」，位於臺中市大甲區中山路一段。答案:否
臺中市潭子區崇德路五段直行可接神岡區承德路。答案:是
臺中市神岡區承德路直行可接北屯區崇德路、文心路口。答案:是
「國軍臺中總醫院中清院區」，位於臺中市北區中清路。答案:否
「衛生福利部臺中醫院」，位於臺中市西區三民路一段。答案:是
「衛生福利部豐原醫院」，位於臺中市豐原區永康路。答案:否
「東勢林業文化園區」，位於臺中市東勢區東關路六段。答案:是
「臺中市立臺中二中」，位於臺中市西區英才路上。答案:否
「全安堂台灣台中太陽餅博物館」，位於臺中市中區台灣大道。答案:是
「臺中日僑學校」，位於臺中市大雅區平和南路。答案:是
「中正露營區」，大坑頭嵙山西方，是大坑規模最大的公營露營地。答案:是
「萬和宮」又名犁頭店萬和宮，位於臺中市南屯區萬和路一段。答案:是
「亞洲大學附屬醫院」，位於臺中市太平區福新路。答案:否
「朝陽科技大學」，位於臺中市霧峰區吉峰東路。答案:是
「靜宜大學」，位於臺中市清水區臺灣大道旁。答案:否
「國立臺灣美術館」，位於臺中市西區五權西路一段。答案:是
「台63線中投公路」起自臺中市南區忠明南路與台3線國光路路口。答案:是
臺中都會公園位於臺中市龍井區、沙鹿區交界，接近大肚臺地之最高點。答案:否
臺中市政府警察局位於潭子區豐興路一段上。答案:是
「文心第二市政大樓」於臺中市西屯區文心路二段。答案:是
「中彰大橋」是一座橫跨烏溪下游的公路橋樑，北端屬臺中市烏日區；南端為彰化縣伸港鄉。答案:否
「臺中市議會」，位於臺中市西屯區文心路三段。答案:否
「臺中市政府」，位於臺中市西屯區台灣大道一段。答案:否
「內政部警政署警察廣播電臺臺中分臺」，位於臺中市南屯區博愛街。答案:是
「臺中文學館」原為日治時期警察宿舍，為活化歷史建築，位於臺中市北區力行路。答案:否
「林新醫院」，位於臺中市南屯區惠文路。答案:否
「臺中市洲際棒球場」，緊鄰台61線中彰快速道路。答案:否
「觀音山納骨塔管理所」，位於臺中市豐原區南陽路58巷。答案:是
「龜殼生態公園」，位於臺中市大安區溫寮四號海堤。答案:是
「高美風車大道」，位於臺中市清水區環港北路。答案:是
「豐原鎮清宮」，位於臺中市豐原區中正路。答案:否
「台中市監理站」，位於臺中市大肚區遊園路。答案:否
「台中市車輛行車事故鑑定委員會」，位於臺中市西區自由路一段。答案:是
「臺中市政府交通局」，位於臺中市中區民權路。答案:否
臺中市政府警察局第一分局位於中區建國路上。答案:否
臺中捷運綠線水安宮站位於西區公益路上。答案:否
「豐樂雕塑公園」，位於臺中市南屯區文心南五路一段。答案:是
臺中捷運綠線豐樂公園站位於南苑公園旁。答案:是
臺中捷運綠線舊社站位於舊社公園旁。答案:否
臺中市政府警察局第五分局位於北屯區東山路上。答案:否
臺中市知名王塔米糕、阿財米糕位於清水區中興街。答案:是
「廣三SOGO百貨」，位於臺中市西屯區文心路上。答案:否
「TopCity台中大遠百」，位於臺中市西屯區台灣大道。答案:是
「新光三越台中中港店」，位於臺中市西屯區台灣大道。答案:是
「秀泰生活台中站前店」，位於臺中市東區南京路。答案:是
「頭家厝火車站」，位於臺中市東潭子區頭張東路。答案:是
「松竹火車站」，位於臺中市北屯區松竹路。答案:是
「精武火車站」，位於臺中市東區精武路。答案:否
「東海火化場」，位於臺中市西屯區福科路。答案:否
「臺中市生命禮儀管理處崇德館」，位於臺中市北區崇德路。答案:是
「臺中市生命禮儀管理處大甲新館」，位於臺中市大甲區經國路一段。答案:否
「經國園道」是屬於草悟道的一部分，週末假日時常有文藝活動在此舉辦，位於臺中市西屯區經國路。答案:否
「臺中市立啟聰學校」是臺灣台中市一所專收聽覺障礙生跟智能障礙生的公立特殊教育學校，位於臺中市西屯區安和路。答案:是
「台中酒廠文物館」全廠區規劃為文化景觀區及生產綠化區，位於臺中市西屯區臺灣大道。答案:否
「臺中公園」是歷史最悠久的公園，興建於日治時代，位於臺中市北區雙十路一段。答案:是
「台中世界貿易中心」，位於臺中市西區工業一路上。答案:否
「孫立人將軍紀念館」，位於臺中市西區向上路一段。答案:是
「臺中市孔廟」，位於臺中市北區雙十路上。答案:是
「中科大飯店」，位於臺中市北屯區崇德路二段。答案:是
「臺灣民俗文物館」，位於臺中市北屯區旅順路二段。答案:是
「國立臺中教育大學」是一所專門培育小學師資的教育大學，位於臺中市西屯區民生路。答案:否
行駛臺74線時，預定轉往市道136號，可從標誌「5南屯一」下匝道。答案:否
「台中公園」園內為一個假日闔家團聚出遊的好地方，位於臺中市中區三民路。答案:否
「臺中市役所」為日治時期的「辰野式」仿巴洛克建築之一，位於臺中市西區民權路。答案:是
「臺中市政府陽明市政大樓」為臺中市政府合署辦公大樓之一，位於臺中市豐原區陽明街。答案:是
「台中私立惠明盲校」位於臺中市大雅區雅潭路四段。答案:是
「戰車公園」為自行車道過往遊客停駐參觀景點之一，展示的三台M48A3戰車，位於臺中市大雅區月祥路。答案:是
「大里地政事務所」位於臺中市大里區東榮路。答案:是
「豐原區戶政事務所」位於臺中市豐原區市政路。答案:是
「豐原區公所」位於臺中市豐原區市政路。答案:是
「臺中區監理所豐原監理站」位於臺中市豐原區豐東路。答案:是
「潭子區公所」位於臺中市潭子區豐興路一段。答案:是
「神岡區公所」位於臺中市神岡區神岡路。答案:是
「大雅區公所」位於臺中市大雅區雅潭路二段。答案:否
「臺中市政府警察局大雅分局」位於臺中市大雅區中清東路。答案:是
「陸軍五八砲指部圳堵營區」位於臺中市神岡區神圳路。答案:否
「佛教慈濟醫療財團法人台中慈濟醫院」位於臺中市潭子區豐興路一段。答案:是
「臺中市政府豐原拖吊場」位於臺中市豐原區三豐路一段。答案:否
「鎮清宮」背倚公老坪山丘，兩側山勢環抱靈妙之福地，位於臺中市豐原區水源路。答案:是
「豐原廟東美食街」位於臺中市豐原區中山路。答案:否
「潭子火車站」為臺灣鐵路管理局（臺鐵）臺中線的鐵路車站，位於臺中市潭子區中山路與潭興路口。答案:是
「潭子運動公園」為民眾運動的好去處，位於臺中市潭子區勝利路。答案:是
臺中市神岡國道交流道位於豐原區中山路上。答案:否
「臺中國際機場」位於臺中市沙鹿區中航路一段。答案:是
臺中市潭雅自行車道起點位於潭子區中山路上。答案:是
「臺灣臺中地方法院豐原簡易庭」位於臺中市潭子區豐興路一段。答案:是
「臺灣臺中地方法院沙鹿簡易庭」位於臺中市沙鹿區三民路。答案:否
「紫雲巖」位於臺中市清水區大街路。答案:是
「鹿寮成衣商圈」位於臺中市清水區錦華街、萊衣街、錦衣街一帶。答案:否
「台中港三井Outlet」位於臺中市梧棲區臺灣大道十段。答案:是
「CCK清泉崗高爾夫球場」位於臺中市神岡區和睦路二段。答案:否
「台中(興農)高爾夫球場」位於臺中市大雅區通山路。答案:是
臺中市童綜合醫院分別位於沙鹿區及梧棲區。答案:是
「巨業交通沙鹿站」，位於臺中市沙鹿區中山路與和平街口。答案:是
「豐原高爾夫俱樂部」位於臺中市豐原區水源路坪頂巷。答案:是
「林家宮保第園區」位於臺中市霧峰區民生路。答案:是
「弘光科技大學」位於臺中市沙鹿區台灣大道六段。答案:是
「童綜合醫療社團法人童綜合醫院梧棲院區」位於臺中市梧棲區臨港路三段。答案:否
「沙鹿區公所」位於臺中市沙鹿區鎮南路二段。答案:否
「梧棲區農會產業文化綜合大樓」於臺中市梧棲區文化路上。答案:是
「栗林車站」是臺灣鐵路管理局臺中線和台鐵捷運化通勤鐵路車站。答案:是
「光田醫療社團法人光田綜合醫院大甲院區」位於臺中市大甲區順天路。答案:否
台61線，又稱西部濱海快速公路，是縱貫臺灣西部沿海地區的省道快速公路，也是全台最長的快速公路。答案:是
「中興大學畜產試驗場」位於臺中市烏日區溪南路一段。答案:是
「烏日啤酒廠」是臺灣菸酒公司啤酒生產工廠，位於臺中市烏日區光華街。答案:是
「中山醫學大學附設醫院大慶院區」位於臺中市中區建國北路一段。答案:否
中彰快速道路由臺中市經龍井區通往彰化。答案:否
「新烏日火車站」與高鐵台中站共站，兩者間有室內人行通道相連接；將與臺中捷運綠線共站，成為三鐵共站車站。答案:是
「明道高級中學」，位於臺中市烏日區中華路一段。答案:否
臺中市大肚區南面隔著大肚溪與彰化縣和美鎮交界。答案:是
「衛道高級中學」，位於臺中市北屯區四平路。答案:是
「中油王田供油中心」，位於臺中市大肚區興和路。答案:是
公路總局臺中區監理所位於臺中市大肚區遊園路上。答案:是
臺電公司臺中火力發電廠位於臺中市霧峰區境內。答案:否
南崗產業道路是臺中市龍井區往大肚山台地的主要道路。答案:是
西濱快速道路沒有經過臺中市龍井區。答案:否
「麗水漁港」於臺中市清水區麗水里三港路。答案:否
臺中都會公園、東海藝術街是臺中市大肚山著名的旅遊景點。答案:是
中彰大橋是臺中市龍井區通往彰化縣伸港鄉的重要橋樑。答案:是
省道台一線(沙田路、自由路)是連接臺中市大肚、龍井區通往沙鹿區的主要道路。答案:是
私立「亞洲大學」位於臺中市霧峰區境內。答案:是
「大里市運動公園」臺中市大里區國光路與大里路交叉口。答案:是
臺中市之國光假日花市位於大里區中興路上。答案:否
臺中市大里區二二八紀念公園位於永隆路與興大南街交叉口。答案:是
臺中市「修平科技大學」位於大里區境內。答案:是
「中投公路」沒有經過臺中市大里區境內。答案:否
「中二高」在臺中市大里區有設置一個大里交流道供市民使用。答案:否
臺中市大里區公所位於大里區國光路、大里路口旁。答案:否
臺中市太平區境內「護國清涼寺」為著名的佛寺,位於太平區長龍路上。答案:是
臺中市「勤益科技大學」位於太平區境內。答案:是
「國軍臺中803總醫院」位於臺中市大里市區內。答案:否
臺中市「太平區運動公園」位於太平區中山路旁。答案:否
臺中市和平區東崎路可通往苗栗縣泰安鄉。答案:是
臺中市和平區東崎路可通往谷關溫泉遊樂區。答案:否
「八仙山森林遊樂區」位於臺中市東勢區東關路一段。答案:否
「福壽山農場」位於臺中市和平區福壽路。答案:是
「台8線」全名東西橫貫公路或中部橫貫公路，簡稱中橫，主線的西邊起點是東勢區。答案:是
臺中市和平區雪山路是通往「大雪山森林遊樂區」的唯一道路。答案:是
「石牌公園」設施豐富多元，有遼闊的大草坪可在此野餐，位於臺中市潭子區豐興路一段。答案:否
「大甲鎮瀾宮」是台灣媽祖信仰的代表廟宇之一，位於臺中市大甲區蔣公路。答案:否
「劍井，舊名國姓井」，是位於臺中市清水區鐵砧山的水井，被附會成鄭成功有關的劍泉傳說。答案:否
「大甲區公所」位於臺中市大甲區水源路上。答案:否
「臺中市立大甲高級中學」位於臺中市大甲區經國路一段。答案:否
「經濟部工業局大甲幼獅工業區」位於臺中市大甲區經國路。答案:否
「大甲鐵砧山」位於臺中市大甲區成功路。答案:是
「后豐大橋」，是臺中市后里區通往東勢區的重要橋樑。答案:否
「后里馬場」是一座公營馬場，位於臺中市后里區三豐路。答案:否
「豐原客運東勢站」為山線次要的客運場站，位於臺中市東勢區豐勢路與第五橫街口。答案:是
「東蘭路」臺中市東勢區往苗栗縣卓蘭鎮的重要道路。答案:是
「大肚橋」，位於台1線180公里處，為橫跨大肚溪聯絡臺中市烏日區榮泉里至彰化縣彰化市國聖里的大橋。答案:否
「東勢林業文化園區」位於臺中市東勢區東關路六段。答案:是
「東勢大橋」臺中市東勢區連接苗栗縣卓蘭鎮的重要道路。答案:否
「四角林林場」位於臺中市東勢區勢林街。答案:是
「石岡水壩」是台灣經濟部水利署中區水資源局所管理的攔河堰，位於臺中市石岡區豐勢路。答案:是
「五福臨門神木」，是臺中市石岡區龍興里萬仙街的樹群，原先是以樟樹為中心，加上環繞的榕樹、相思樹、楠樹、朴樹五種樹組成。答案:是
「土牛客家文化館」係由深具大埔客家特色的土牛村劉屋老夥房重建而成，位於臺中市東勢區土牛里豐勢路德成巷。答案:否
「白冷圳紀念公園」為臺中農田水利會轄區內大甲溪最上游之灌溉進水口，位於臺中市新社區。答案:是
省道台3線未經過臺中市新社區。答案:是
每年11月至12月舉辦「新社花海」，位於臺中市新社區協興街。答案:是
「高美野生動物保護區」是臺灣西海岸一處生態保護區，位於臺中市清水區西側，包括大甲溪出海口。答案:是
「南屯國民運動中心」位於臺中市南屯區南屯路一段。答案:否
「鰲峰山觀景平台」位於臺中市清水區鰲峰路。答案:否
「朝馬國民運動中心」位於臺中市西屯區朝貴路。答案:是
「秋紅谷景觀生態公園」位於臺中市西屯區朝貴路。答案:否