臺北流行音樂中心位於市民大道8段。答案:是
格萊天漾大飯店位於臺北市艋舺大道上。答案:是
銘傳大學台北校區位於中山北路5段。答案:是
臺北市立天文科學教育館位於士商路。答案:否
臺北廣播電臺位於臺北市中山北路3段。答案:是
臺灣士林地方法院(士林本院)位於士東路上。答案:是
臺北日僑學校位於中山北路6段。答案:是
臺北萬豪酒店位於臺北市樂群ㄧ路。答案:否
臺北市私立稻江高級護理家事職業學校位於吉林路上。答案:否
臺北六福萬怡酒店於忠孝東路7段。答案:是
臺北市立兒童新樂園位於承德路4段。答案:否
台北國際會議中心(TICC)位於信義路4段上。答案:否
臺北賓館位於重慶南路。答案:否
臺北市立松山高中位於基隆路。答案:是
臺灣高等法院（刑事庭大廈)位於長沙街。答案:否
臺灣臺北地方法院位於博愛路。答案:是
台北凱撒大飯店位於忠孝東路。答案:否
臺北市立成功高中位於徐州路。答案:否
臺北市孔廟位於大龍街。答案:是
臺北市立大學(博愛校區)位於愛國東路。答案:否
臺北市私立金甌女中位於濟南路。答案:否
國立台灣科技大學位於基隆路。答案:是
財政部位於愛國東路。答案:否
農委會位於南海路。答案:是
國立臺北商業大學位於徐州路。答案:否
臺北市維多麗亞酒店位於內湖路1段。答案:否
臺北市政府警察局大同分局位於錦西街。答案:是
中華民國對外貿易發展協會位於信義路5段上。答案:否
外交部領事事務局位於濟南路2段。答案:否
國立臺灣藝術教育館位於濟南路。答案:否
臺北市萬華區行政中心位於西園路。答案:否
臺北市立成淵高中位於大同區。答案:是
臺北市大同區公所位於承德路3段。答案:否
萬華仁濟醫院位於西園路。答案:否
中油大樓位於松智路上。答案:否
臺北市老松國小位於中正區。答案:否
臺北市龍山國中位於北寧路。答案:否
臺北市文山運動中心位於景興路。答案:否
臺北市艋舺青山宮位於貴州街2段。答案:否
財政部關務署位於塔城街。答案:是
臺北霞海城隍廟位於民生西路。答案:否
臺北中興大橋連接中和區。答案:否
臺北大橋連接新北市板橋區。答案:否
中央研究院位於臺北市南港區。答案:是
原住民族電視臺位於重陽路。答案:是
衛生福利部位於忠孝東路6段。答案:是
臺北市南港區公所位於重陽路。答案:否
臺北市大龍峒保安宮位於哈密街。答案:是
臺北市南港分局南港派出所位於經貿二路上。答案:是
臺北市立南港高工位於三重路上。答案:否
瓶蓋工廠台北製造所位於南港路2段上。答案:是
臺北市內湖區農會位於內湖路1段。答案:否
臺北市民權東路沒有與文德路相交。答案:是
臺北市成功路與民權東路沒有相交。答案:否
天主教達人女子高級中學位於臺北市內湖路上。答案:是
臺北市政府消防局防災科學教育館位於成功路2段。答案:是
德明財經科技大學位於臺北市中山區。答案:否
臺北市康寧路與成功路、民權東路皆有相交。答案:是
中國文化大學位於陽明山上。答案:是
國防大學政治作戰學院位於北投區中央北路4段。答案:否
春天酒店位於臺北市北投幽雅路上。答案:是
臺北市政府警察局北投分局位於北投路2段。答案:否
國立臺北護理健康大學(校本部)位於明德路上。答案:是
臺北榮民總醫院位於天母西路上。答案:否
臺北市承德路沒有與中央北路相交。答案:是
臺北市北投區陽金公路與竹子湖路沒有相交。答案:否
臺北101大樓位於臺北市信義區。答案:是
臺北市松山慈祐宮位於松山區八德路。答案:是
台北大直英迪格酒店位於大直街上。答案:否
臺北市由信義路4段開車前往信義路6段之路段不會與仁愛路交會。答案:是
臺北市松山奉天宮位於信義區福德街。答案:是
以最短路徑從臺北市政府搭計程車至花博公園美術園區須經過承德路。答案:否
以最短路徑從信義區行政中心開車前往松山慈惠堂不會經過松高路。答案:是
臺北寒舍艾美酒店位於松智路。答案:否
私立喬治工商高級職業學校位於信義路4段。答案:否
臺北市立聯合醫院松德院區位於信義區。答案:是
臺北市公務人員訓練處位於文山區萬寧路。答案:否
以最短路徑從臺北車站搭計程車至君悅飯店須經過松信路。答案:否
中國科技大學(台北校區)位於臺北市文山區。答案:是
郵政醫院位於福州街。答案:是
松山慈惠堂位於饒河夜市旁。答案:否
以最短路徑從臺北市政府搭計程車至老爺大酒店須經過長春路。答案:否
以最短路徑從捷運動物園站開車前往國立政治大學不須經過木柵路。答案:是
臺北市文山區行政中心距離保儀路比距政大二街更近。答案:是
臺北市立木柵高工位於臺北市文山區木柵路2段。答案:否
臺北市立景美女中位於臺北市文山區忠順街2段。答案:否
以最短路徑從松山機場搭計程車至喜來登大飯店須經過徐州路。答案:否
臺北市立景美國中位於臺北市文山區景美街。答案:否
臺北市立長安國中位於長安東路1段。答案:否
臺北市政府環境保護局環保稽查大隊位於大同區。答案:是