臺灣高等法院臺南分院檢察署位於健康路。答案:否
臺灣臺南地方法院位於府前路。答案:否
交通部公路總局嘉義區監理所臺南監理站於崇德路。答案:是
交通部民用航空局臺南航空站位於南區。答案:是
交通部高雄港務局安平港分局位於新港路。答案:是
交通部高速公路局南區養護工程分局位於裕農路。答案:是
交通部觀光局旅遊服務中心位於民權路。答案:是
電信總局南區電信監理站位於西門路。答案:否
西拉雅國家風景區官田服務中心位於官田區福田路。答案:是
歷史紋理最為豐富的一處園區五條港文化園區位於安南區。答案:否
行政院勞工委員會勞工保險局臺南市辦事處位於中西區。答案:是
國立台灣文學館位於北區。答案:否
知名小吃金得春捲位於阿松割包的對面。答案:是
臺南市市政府位於臺南市中西區。答案:否
臺南市市政府位於府前路。答案:否
臺南市市議會位於永華路。答案:是
空軍眷村改造，空軍將領宿舍&amp;mdash;AIR台南館位於東區。答案:否
臺灣開拓史料蠟像館位於安平區古堡街。答案:是
安平蚵灰窯文化館位於安平路。答案:否
安平漁港管理中心位於城平路。答案:是
臺南天壇(天公廟)位於南區。答案:否
臺南市孔子廟位於開山路。答案:否
臺南市延平郡王祠位於南門路。答案:否
臺南市立圖書館中山兒童科學館位於公園北路。答案:是
臺南市中西區戶政事務所位於開山路。答案:否
臺南市安平區戶政事務所位於安北路。答案:否
臺南市安南區戶政事務所位於安中路。答案:是
臺南市東南地政事務所位於長榮路。答案:否
神農街昔日稱北勢街。答案:是
臺南市青少年福利服務中心位於中華西路。答案:是
臺南市五妃廟位於五妃街。答案:是
臺南市赤崁樓位於赤崁街。答案:否
臺南市忠烈祠位於民族路。答案:否
臺南市家庭暴力防治中心位於永華路。答案:是
臺南市中西區區公所位於開山路。答案:是
臺南市安平區區公所位於安平路。答案:否
神農文創市集位於東區。答案:否
警察村彩繪村位於南區明興路。答案:否
臺南市後備司令部軍人服務中心位於小東路。答案:否
臺南市憲兵隊位於小東路。答案:是
臺南市政府警察局位於中西區南門路。答案:否
臺南市政府警察局少年隊位於新營區中山路。答案:否
臺南小熊維尼彩繪村位於下營區中山路。答案:否
臺南市政府警察局民間拖吊場位於北區西門路。答案:否
臺南市政府警察局第二分局交通分隊位於民生路。答案:是
臺南市政府警察局第一分局交通分隊位於崇善路。答案:是
臺南市政府警察局第三分局交通分隊位於安北路。答案:否
臺南市政府警察局第六分局交通分隊位於鯤鯓路。答案:否
臺南市政府消防局位於南門路。答案:否
國立臺南生活美學館位於北區。答案:否
三道門建築文創旅店位於安平區。答案:否
臺南神學院位於東門路。答案:是
私立中信金融管理學院位於安南區台江大道。答案:是
國立成功大學位於大學路。答案:是
國立臺南大學位於大埔街。答案:否
經濟部水利署國立成功大學水工試驗所位於安南區安明路。答案:是
臺南林百貨位於中西區民生路。答案:否
國立臺南女子高級中學位於大埔街。答案:是
臺南市立棒球場位於中西區。答案:否
Costco好市多台南店位於中西區。答案:否
國立臺南第二高級中學位於北門路。答案:是
臺南市南寧高級中學位於新興路。答案:否
臺南市私立崑山高級中學位於小東路。答案:否
臺南市私立聖功女子高級中學位於南園街。答案:否
臺南市私立瀛海高級中學位於長溪路。答案:是
臺南市私立光華女子高級中學位於勝利路。答案:是
臺南市私立慈幼高級工業職業學校位於裕農路。答案:是
國立臺南高級商業職業學校位於南門路。答案:否
小北新成功夜市位於中西區。答案:否
臺南市私立德光高級中學位於德光街。答案:是
臺灣省臺南市私立長榮高級中學位於林森路。答案:是
西市場（大菜市）位於中西區。答案:是
臺南市立中山國民中學位於南門路。答案:否
國立臺南大學附屬啟聰學校臺南校區位於長和路。答案:否
邁入百年老店著名小吃矮仔成蝦仁飯位於中西區國華街。答案:否
臺南市立文賢國民中學位於北區。答案:是
臺南市立民德國民中學位於西門路。答案:是
臺南市立後甲國民中學位於東區。答案:是
臺南市立崇明國民中學位於崇明路。答案:是
臺南市立復興國民中學位於裕孝路。答案:否
臺南市立新興國民中學位於新孝路。答案:是
臺南市立建興國民中學位於府前路。答案:是
臺南市立忠孝國民中學位於崇明路。答案:否
臺南市立文化中心位於中華東路。答案:是
接官亭石坊列為三級古蹟位於中西區民權路。答案:是
東嶽殿又稱東嶽廟列為三級古蹟位於中西區民權路。答案:是
中華郵政股份有限公司臺南郵局位於成功路。答案:是
沙崙智慧綠能科學城位於仁德區。答案:否
行政院衛生署臺南醫院位於成功路。答案:否
臺南市立圖書館總館位於永康區。答案:是
龍崎文衡殿位於龍崎區中坑村。答案:是
開基玉皇宮俗稱舊天公廟位於中西區。答案:否
郭綜合醫院位於西門路。答案:否
碧雲寺位在水火同源的附近，位於白河區白河里。答案:否
臺南市中西區衛生所位於環河路。答案:是
臺南市北區衛生所位於西華街。答案:是
臺南市安平區衛生所位於安北路。答案:否
臺南市安南區衛生所位於仁安路。答案:是
臺南市東區衛生所位於林森路。答案:是
臺南市南區衛生所位於南和路。答案:是
玉山商業銀行臺南分行位於東區。答案:否
臺灣土地行臺南分行位於中西區。答案:是
臺灣中小企業銀行臺南分行位於民生路。答案:否
經濟部標準檢驗局臺南分局位於富北街。答案:否
法務部矯正署台南少年觀護所位於南區。答案:是
台南市美術館1館位於南門路。答案:是
財團法人犯罪被害人保護協會臺灣臺南辦事處位於健康路。答案:是
法務部調查局臺南市調查站位於府前路。答案:否
台南美術館簡稱南美館位於中西區。答案:是
財政部國有財產局臺灣南區辦事處臺南分處位於富北街。答案:是
舊台南移民署位於東區。答案:否
臺南市大天后宮位於永福路。答案:是
大魚的祝福（鯨魚裝置藝術）位於港濱歷史公園。答案:是
臺南市土城鹿耳門聖母廟位於城西路。答案:否
臺南市三山國王廟位於民德路。答案:否
臺南市安平古堡位於安平路。答案:否
緣深及水善糖文化園區位於新化區。答案:否
臺南市漁人碼頭位於安平區安北路。答案:否
巴克禮紀念公園為紀念英籍巴克禮牧師而命名位於南區。答案:否
台南市美術館2館位於忠義路。答案:是
煙波大飯店台南館位於中西區永福路。答案:是
臺南市四草大眾廟位於本原街。答案:否
赤崁樓位於中西區。答案:是
臺南市著名地方小吃福記肉圓位於開山路。答案:否
臺南市著名地方小吃永記虱目魚丸位於府前路。答案:否
臺南市著名地方小吃再發肉粽位於民權路。答案:是
臺南市著名地方小吃赤崁棺材板位於中西區中正路康樂市場。答案:是
臺南老店Since1949雙全紅茶位於中西區中山路巷子內。答案:否
臺南市著名地方小吃圓環頂菜粽位於開山路。答案:否
臺南市阿輝哥炒鱔魚意麵店位於西門路。答案:是
臺南市著名地方小吃森茂碗粿位於開山路。答案:是
臺南市安平區著名地方小吃周氏蝦卷位於安平路。答案:是
臺南市著名地方小吃同記安平豆花位於安平區安平路。答案:否
臺南市著名地方小吃永泰興蜜餞位於安平區延平街。答案:是
重道崇文坊位於臺南公園內。答案:是
臺南市臺南大飯店位於民族路。答案:否
六甲夢之湖位於六甲區。答案:是
臺南市大立大飯店位於成功路。答案:否
1661臺灣船園區位於中西區。答案:否
臺南市亞伯大飯店位於中華南路。答案:否
臺南市東亞樓大飯店位於民族路。答案:否
普悠瑪商務飯店位於大同路。答案:否
臺南司法博物館(原臺南地方法院)位於中西區。答案:是
臺南西門市場邱家小卷米粉位於國華街。答案:是
臺南市鹿耳門天后宮位於安南區。答案:是
臺南市紅樹林保護區位於南區。答案:否
臺南市十二佃神榕位於安南區。答案:是
井仔腳瓦盤鹽田位於七股區。答案:否
臺南市無障礙之家位於小東路。答案:否
臺南市灣裡路位於南區。答案:是
臺南市觀音街位於中西區。答案:否
臺南市名勝古蹟億載金城位於光州路。答案:是
臺南市名勝古蹟開元寺位於南園街。答案:否
臺南市長溪路位於安平區。答案:否
臺南市懷恩街位於中西區。答案:否
安平雅樂軒酒店位於億載金城、安平港旁。答案:是
臺南市遠東百貨公司位於前鋒路。答案:是
臺南市大遠百娛樂城位於前鋒路。答案:否
臺南FOCUS威秀影城位於東區。答案:否
南瀛綠都心公園位於新營民治中心對面。答案:是
臺南市新光三越百貨公司臺南西門分公司位於中山路。答案:否
臺南市市立體育場位於體育路。答案:是
臺南市臺南公園位於中西區。答案:否
五妃廟位於中西區。答案:是
安平樹屋位於德記洋行後面原是德記洋行倉庫。答案:是
臺灣電力臺南區營業處位於忠義路。答案:是
交通部中央氣象局臺灣南區氣象中心位於中山路。答案:否
報恩堂創建於咸豐11年列為三級古蹟位於中西區忠義路。答案:是
臺南市綠的關懷協會位於裕農路。答案:是
社團法人臺灣濕地保護聯盟位於府前路。答案:是
青年救國團直屬臺灣自臺南市團務指導委員會位於勝利路。答案:否
台南藝陣館位於蕭瓏文化園區。答案:是
臺南市計程車駕駛業職業工會位於崇德路。答案:否
臺南市汽車駕駛員職業工會位於崇善路。答案:否
臺南市兒童福利服務中心位於中華西路。答案:是
臺南市捐血人協會位於永福路。答案:是
臺南市生命線協會位於中山路。答案:是
臺南市城西垃圾掩埋場位於安南區。答案:是
牛稠子車站公園坐落在歸仁區。答案:否
臺南市勞工育樂中心位於南門路。答案:是
臺南市松柏育樂中心位於南門路。答案:是
臺南市政府財政稅務局位於府前路。答案:否
國防部福利總處臺南市福利品供應站位於成功路。答案:是
臺南市竹溪寺位於南區。答案:是
臺灣菸酒臺南營業處南門營業處位於南門路。答案:否
臺南市殯葬管理所位於國民路。答案:是
臺南市火葬場位於新都路。答案:是
鹽水溪將原臺南市劃分為溪北與溪南?。答案:否
著名的蕭瓏文化園區為以前的佳里糖廠現址?。答案:是
聞名全台的東山鴉頭位於臺南市東山區中興路上?。答案:是
從中山高要到臺南市著名的頑皮世界野生動物園要自永康交流道下?。答案:否
巽方砲臺列為三級古蹟位於臺南市東區東門路?。答案:否
臺一線省道到走馬瀨農場必須經由東西向台84線?。答案:是
臺南市有「小富士山」之美喻是七股鹽山?。答案:是
「草山月世界308高地」位於臺南市南化區?。答案:否
臺南市境內有國道一號與國道三號高速公路?。答案:是
台南藝術大學位於臺南市的官田區?。答案:是
如想到「潟湖」與「鹽山」一遊要到臺南市將軍區?。答案:否
著名的南鯤鯓廟位於臺南市的將軍區?。答案:否
媲美「福爾摩沙小江南」的尖山埤水庫位於臺南市的柳營區?。答案:是
省道台一線於臺南市轄內南接高雄市,北連太保市?。答案:否
國道3號白河交道設於臺南市白河區?。答案:是
南靖糖廠位於臺南市政府警察局白河分局的轄區東山區?。答案:否
人間仙境孚佑宮仙公廟位於臺南市東山區崁頭山?。答案:是
臺糖烏樹林糖廠所屬小火車貫穿原臺南縣縣道165線?。答案:否
知名打卡景點桑原商店是一座充滿日式情懷的雜貨店位於南區。答案:否
東成醬油會館位於新化區中興路。答案:是
臺南市永樂市場富盛號碗粿位於中西區。答案:是
後壁火車站位於台1線臺南市後壁區轄內?。答案:是
前總統故鄉「官田區」係屬於臺南市政府警察局新營分局所管轄?。答案:否
六溪電影文化城位於臺南市白河區六溪里?。答案:是
想吃廣東冰糖醬鴨必須到臺南市後壁區後壁里?。答案:是
臺南市新營火車站地點位於台1線省道上?。答案:否
世界著名的關仔嶺溫泉風景區位於臺南市白河區?。答案:是
「朱玖瑩故居」位於安平樹屋旁，內部故居內陳列了許多朱玖瑩的書法作品。答案:是
觀夕平台位於安平區安平路。答案:否
在臺南市由柳營區出發要到新營區,可由南95線經急水溪橋可到達?。答案:是
財政部南區國稅局新營分局位於新營區府西路。答案:否
台糖五分車中興站位於臺南市新營區新進路上?。答案:否
臺南市北邊以後壁區隔著八掌溪與嘉義縣水上鄉庇鄰?。答案:是
臺南市政府位於本市鹽水區境內?。答案:否
市道172線有經過臺南市後壁區。答案:是
黑面琵鷺生態展示館位於七股區。答案:是
臺南市立新營體育場位於新營區民治路?。答案:否
臺南市政府警察局新營分局位於新營區中山路上?。答案:是
臺南市政府警察局位於臺南市柳營區內?。答案:否
臺南市政府警察局交通大隊新營拖吊場位於新營區同濟街?。答案:否
國道1號新營收費站設於臺南市後壁區?。答案:是
貫穿臺南市的東西向快速道路為台82線?。答案:否
知名小吃文章牛肉湯安平總店位於安平區安北路。答案:否
台19線經由臺南市鹽水區境內?。答案:是
臺南市國道3號交流道與台84線交會?。答案:是
從臺南市麻豆新樓醫院搭車至隆田火車站,最近路線走174線就可到達?。答案:否
從麻豆新樓醫院搭車最近路線:走國道1號南下下新營交流道往新營火車站?。答案:否
從麻豆交流道搭車至官田營區(第八中心),最近須走171線或176線至官田營區?。答案:是
國道1號新營交流道設於臺南市新營區境內?。答案:是
臺南市政府稅務局新營分局位於本市新營區的中正路上?。答案:否
玉豐里頂山仔腳北側的蓮花公園位於臺南市白河區內?。答案:是
從臺南市官田區隆田火車站至南元農場,可走台1線接174線到達?。答案:是
台糖五分車八翁站係位於臺南市新化區?。答案:否
臺南市從隆田至玉井區須走台1接台82線到達?。答案:否
台灣鹽博物館位於七股區?。答案:是
臺南市政府警察局永康分局位在臺南市永康區永大路上?。答案:否
從麻豆交流道至七股鹽山風景區,最近路線須走171線接台19線往北到達?。答案:否
江家古厝位於臺南市楠西區鹿田里(台3線路旁)。答案:是
臺南市蜀葵花季主要花季3-5月位於將軍區。答案:否
臺南市永康地政事務所在永康區大同街上?。答案:否
臺南市柳營區公所位於柳營區柳營路上?。答案:是
由新營交流道出發可經由新營區長榮路進入鹽水區內?。答案:否
臺南市新營區與下營區以急水溪相鄰?。答案:否
臺南市政府警察局交通大隊第3中隊設於臺南市官田區?。答案:是
從新營火車站至烏山頭水庫,最近路線可走國道1號下麻豆交流道接171線到達?。答案:否
臺南市政府警察局永康分局復興派出所位在永康區中華路上?。答案:是
開山順天冰棒位於中西區開山路。答案:是
有永保安康著稱台鐵保安火車站位臺南市永康區?。答案:否
臺灣高鐵沙崙站位於臺南市仁德區?。答案:否
南紡世貿展覽中心位於臺南市歸仁區。答案:否
臺南市境內從官田區至新營火車站,走台1線須經過六甲區、柳營區?。答案:是
臺南市十鼓文化村位於臺南市歸仁區佔地7.5公頃大。答案:否
台南市政府警察局歸仁分局位於仁德區中正路?。答案:否
百年歷史廟宇關帝廟山西宮位於臺南市歸仁區?。答案:否
國軍彈藥龍崎兵工廠,位於臺南市龍崎區牛埔里?。答案:是
聞名全台製造電線電纜,大亞電線電纜公司位於臺南市龍崎區?。答案:否
永康區社教中心位於永康區中山南路上?。答案:否
臺南市白河區著名「四十九欉」位在白河區蓮潭里?。答案:是
國立臺灣史前文化博物館-南科考古館位於善化區。答案:否
捍衛國家陸軍輕航機基地位於臺南市仁德區?。答案:否
全國知名的蘭花科技園區位於臺南市165線道路旁?。答案:否
嘉南藥理管理大學位於臺南市仁德區台一線旁?。答案:是
以傳統小吃著稱全台阿菊食堂位於臺南市歸仁區?。答案:是
知名小吃名東傳統現烤蛋糕位於東區。答案:否
矯正犯罪嫌疑人之台南看守所設於臺南市歸仁區?。答案:是
嘉南療養院設置於臺南市仁德區中山路?。答案:是
從麻豆交流道至南鯤鯓廟,最近路線走176線接台1線往南?。答案:否
臺南市境內從麻豆區公所至七股鹽山風景區,最近路線須經麻豆區、學甲區及佳里區可到達?。答案:否
人氣冰品蜷尾家甘味處散步甜食位於中西區正興街。答案:是
生態泥岩教育農場牛埔農塘是位於臺南市龍崎區?。答案:是
長榮大學管理學院位於臺南市仁德區中正路。答案:否
具有百年歷史廟宇仁壽宮位於臺南市歸仁區中山路?。答案:否
肺結核防治中心胸腔醫院,設於臺南市歸仁區?。答案:否
悠然山莊安養中心,位於臺南市關廟區下湖村?。答案:是
四草綠色隧道位於安平區。答案:否
億載金城位於安平區安平路。答案:否
奇美博物館鄰近於86快速道路。答案:是
臺南市神農街連接於海安路?。答案:是
距離曾文水庫最近火車站是新營火車站?。答案:否
南紡夢時代鄰近於後甲圓環。答案:是
臺南市政府警察局玉井分局可經由台84線到達?。答案:是
臺南市境內南二高最大的休息站為東山休息站?。答案:是
臺南市梅領風景區位於新化區?。答案:否
林百貨位於中正路與忠義路交叉口?。答案:是
海拔僅有113公尺虎形山,臺南市虎形山公園位於關廟?。答案:否
蓮花節成功的行銷讓國人想到蓮田觀光就想到臺南市白河區?。答案:是
蓮花世界位於六甲區林鳳營有各式各樣蓮花。答案:是
臺南市鹽水區地處臺南市北邊與嘉義市相鄰?。答案:否
頑皮世界野生動物園位於將軍區?。答案:否
馬沙溝海水浴場位於將軍區。答案:是
臺南市左鎮月世界的308高地;即標高308公尺通稱308高地?。答案:是
北門水晶教堂位於北門區北門里?。答案:是
超美泳池飯店設施，捷絲旅台南館位於仁德區文華路。答案:是
臺南市「鹽水第一街」是指鹽水區的橋南老街?。答案:是
前總統故鄉官田區為臺南市政府警察局善化分局轄區?。答案:否
榮美金鬱金香酒店位於中西區。答案:否
被日本人戲稱為台灣富士山是臺南市七股鹽山?。答案:是
臺南空山祭燈會位於龍崎虎形山公園。答案:是
南鯤鯓代天府位於學甲區?。答案:否
乳牛的家休閒牧場位於新營區。答案:否
臺南市北門區北邊以八掌溪與嘉義縣為界?。答案:是
濱海公路台17線為將軍區內的交通大動脈?。答案:是
關仔嶺溫泉區位於大內區。答案:否
原台南縣舊南瀛八景之一的「綠汕帆影」,是指馬沙溝海水浴場?。答案:是
曾轟動一時的「街役場乾坤大挪移」,創新紀錄的將整棟建物搬移是在臺南市新化區內?。答案:是
西港大橋是西港區和安定區的界橋?。答案:是
臺南市山上區以前的舊地名為山仔頂?。答案:是
玉井區受到地理環境限制交通閉塞,現在公路四通八達,台20線公路可直通南二高?。答案:否
有「曾文煙波」之稱的南瀛新八景十勝,是指新化區虎頭埤?。答案:否
要賞梅及吃梅子雞要到臺南市楠西區的「梅嶺」?。答案:是
明德外役監獄位在臺南市山上區的玉峰村?。答案:是
流過臺南市左鎮區境內最主要的河川是後堀溪?。答案:否
成大醫院是臺南市永康區內最大的醫院?。答案:否
臺南市仁德區隔著二仁溪和高雄縣相望?。答案:是
長榮大學位處於臺南市永康區境內?。答案:否
電影《無米樂》的取材地點為後壁菁寮社區成為著名景點。答案:是
玉井區在台二十線公路和東西向快速公路交會的公園稱為蕉吧哖公園?。答案:是
臺南車站位於民生路。答案:否
台十七線省道為北門區地形的分界線?。答案:是
二寮觀日亭位於新化區?。答案:否
尖山埤江南渡假村位於新營區。答案:否
好吃的樹子蒸魚的材料中,樹子就是我們所說的「破布子」,它是出產於臺南市左鎮區?。答案:是
老塘湖藝術村位於學甲美風里的魚塭旁?。答案:是
最有名的平埔夜祭在臺南市大內區的頭社?。答案:是
北門沿海有三個區,其海岸線北起八掌溪,南至鹿耳門溪?。答案:否
南元休閒農場位於歸仁區?。答案:否
臺南市政府衛生局東興辦公室位於新營區民治路上?。答案:否
臺南市第一條以族群命名的道路「西拉雅大道」,在善化區?。答案:否
麻豆監理站位於麻豆區。答案:是
「鳳梨竹筍節」是臺南市龍崎區的產業文化活動?。答案:否
二仁溪是臺南市和高雄市的分界線?。答案:是
台南老爺行旅位於南區。答案:否
臺南市仁德戶政事務所位於仁德區中山路?。答案:是
有全國最美公署之稱的台南藏金閣二館位於東區。答案:否
省道台86線快速道路由東向西橫跨國道1號。答案:是
貫穿龍崎區最主要的「龍骨」道路為182線縣道?。答案:是
臺南市政府警察局學甲分局位於北門區?。答案:否
南科為全台面積最大的科學工業園區?。答案:是
政府特別在八掌溪溪口成立黑面琵鷺保護,開闢此為賞鳥的淨地?。答案:否
烏山頭水庫位於臺南市柳營區境內?。答案:否
南瀛總爺藝文中心位在臺南市麻豆區?。答案:是
由臺南市新營區往柳營區時,必經掌溪橋?。答案:否
「燒王船」的目的在送走瘟疫、祈求平安;這是台南市北門區的特色?。答案:是
菜寮化石館位於官田區?。答案:否
從臺南市麻豆要到官田旅遊,途中會經過葫蘆埤親水公園?。答案:是
臺南市的大穀倉,是指麻豆區?。答案:否
臺南市柳營區八翁村酪農區以產牛肉聞名?。答案:否
林永泰興蜜餞位於安平區安平路。答案:否
有「不沉之海」之稱為臺南市北門鹽場之另一個招牌?。答案:否
「一府二鹿三艋舺四月津」中的「月津港」是指臺南市鹽水港?。答案:是
原台南武德殿。忠義國小禮堂位於南區。答案:否
松村煙燻滷味-鴨母寮菜市場位於北區成功路。答案:是
台南地區農特產品直銷中心位於東區林森路。答案:是
臺南市白河區小南海．普陀寺是兩個相鄰的景點，許多民眾皆會順遊兩處。小南海又稱為永安水庫。答案:是