臺東縣臺11線最北之鄉為長濱鄉。答案:是
臺東縣南橫公路在臺9線。答案:否
臺東縣有11個鄉。答案:否
臺東縣有1個市。答案:是
臺東縣有3個鎮。答案:否
遊客欲從機場搭計程車前往臺東縣政府,自民航路出發後,路線規劃山西路、正氣北路、正氣路、中山路較為適宜。答案:是
蓮霧為臺東縣最主要的名產之一。答案:否
太平榮家位在卑南鄉。答案:是
杉原海水浴場位在東河鄉。答案:否
馬偕醫院臺東分院係位在長沙街。答案:是
臺東史前博物館位在博物館路。答案:是
臺20線道路是南迴公路。答案:否
臺東基督教醫院位於浙江街。答案:否
臺東縣文化局位於南京路。答案:是
知本老爺大飯店位於卑南鄉。答案:是
娜路彎大酒店位於中興路。答案:否
臺東縣妨害交通車輛拖吊保管場位於新站路。答案:是
原生應用植物園區位於鹿野鄉。答案:否
鷺鷥湖位於關山鎮。答案:否
臺東地檢署位於博愛路。答案:否
財政部臺灣省南區國稅局臺東縣分局位於中興路。答案:否
榮民醫院臺東分院位於勝利街。答案:否
國立臺東商校位於正氣北路。答案:否
臺東地方法院位於博愛路。答案:是
臺東稅捐稽徵處位於中興路。答案:是
臺東地政事務所位於博愛路。答案:否
臺東動物防疫所位於中興路。答案:是
臺東原住民會館位於光明路。答案:否
臺東公教會館位於南京路。答案:是
臺東監獄位於廣東路。答案:是
經濟部水利署第八河川局位於中興路。答案:否
臺東縣議會位於更生路。答案:否
臺東縣消防局位於四維路。答案:是
臺東憲兵隊位於博愛路。答案:是
交通部公路總局高雄區監理所臺東監理站位於正氣北路。答案:是
臺東至富里(東富公路)省道路線編號臺23線。答案:是
從臺東市至花蓮縣界(臺11線)須途經之鄉、鎮、市(請依序排)為臺東市、卑南鄉、東河鄉、成功鎮、長濱鄉。答案:是
從臺東市至花蓮縣界(臺9縣)須途經之鄉、鎮、市(請依序排列)臺東市、卑南鄉、鹿野鄉、關山鎮、海端鄉、池上鄉。答案:是
臺東海山寺位於臨海路。答案:否
臺東天后宮位於中山路。答案:否
臺東縣立仁愛國小位於四維路。答案:是
臺東縣立復興國小位於南昌街。答案:否
臺東氣象站位於大同路。答案:是
國立空中大學台東中心位於正氣北路。答案:否
國立臺東大學附設實驗國民小學位於新生路。答案:否
臺東縣教育局位於中興路。答案:否
臺東縣立寶桑國民中學位於四維路。答案:否
國立臺東大學附屬體育高級中學位於中興路。答案:是
臺灣省臺東縣私立公東高級工業職業學校位於中華路。答案:否
國立臺東高級農工職業學校位於連航路。答案:否
國立臺東女子高級中學位於中山路。答案:否
國立臺東高級中學位於中華路。答案:是
臺東縣立東海國民中學位於南昌路。答案:否
臺東縣立新生國民中學位於新生路。答案:是
臺東縣臺東市寶桑國民小學位於博愛路。答案:否
林務局臺東林區管理處位於鐵花路。答案:否
臺東區農業改良場位於中華路。答案:是
臺東縣自來水臺東服務所位於臨海路。答案:是
臺東縣立游泳池位於臨海路。答案:否
臺東市立游泳池位於南京路。答案:否
臺東縣立綜合體育館位於博愛路。答案:否
臺東縣立軟式網球場位於桂林北路。答案:是
臺灣省臺東農田水利會位於中山路。答案:否
彰化商業銀行臺東分行位於中華路。答案:否
臺灣土地銀行臺東分行位於中山路。答案:否
臺灣銀行臺東分行位於正氣路。答案:否
知本富野渡假村位於臺東市。答案:否
東遊季溫泉渡假村位於卑南鄉。答案:是
臺東初鹿牧場位於臺東市。答案:否
臺東縣環境保護局位於更生路。答案:否
臺東市公所位於中山路。答案:否
國立臺東海洋生物展覽館位於長濱鄉。答案:否
馬蘭榮家位於更生路。答案:是
小野柳風景區位於東河鄉。答案:否
本轄朝日海水溫泉位於綠島鄉。答案:是
蘭嶼鄉原住民係屬達悟族。答案:是
臺東縣立富岡國民小學位於卑南鄉。答案:否
臺東縣立東海國民小學位於長沙街。答案:是
臺東縣立馬蘭國民小學位於新生路。答案:否
臺東縣立新生國民小學位於新生路。答案:否
臺東縣立富山國民小學位於東河鄉。答案:否
中華郵政臺東郵局於四維路。答案:否
臺東果菜市場位於博愛路。答案:否
臺東縣肉品市場位於中華路。答案:是
臺東就業服務站位於中興路。答案:否
臺灣岩灣技能訓練所位於興安路。答案:是
臺灣東成技能訓練所位於鹿野鄉。答案:否
臺灣武陵監獄位於鹿野鄉。答案:是
臺東縣民服務中心位於中山路。答案:否
臺東市清潔隊位於大同路。答案:否
臺東縣火葬場位於民航路。答案:是
臺東縣警察局位於博愛路。答案:否
臺東縣政府位於中山路。答案:是
前往關山親水公園須行駛臺11線。答案:否
台東文化公園位於台東市。答案:是
中國青年救國團直屬臺灣省臺東縣團務指導委員會位於博愛路。答案:是
南橫公路位於臺東縣海端鄉。答案:是
南橫公路(埡口段)係屬於太魯閣國家公園。答案:否
臺東縣大坡池風景區位於池上鄉。答案:是
臺東縣高台茶園位於延平鄉。答案:否
寶華山位於鹿野鄉。答案:是
紅葉溫泉位於延平鄉。答案:是
臺東糖廠牧野中心位於關山鎮。答案:否
三仙台風景區位於長濱鄉。答案:否
臺東縣最北端的鄉(海線)是池上鄉。答案:否
交通部觀光局東部海岸特定風景管理處位於成功鎮。答案:是
水上流風景區位於東河鄉。答案:是
月光小棧位於東河鄉。答案:是
八仙洞位於長濱鄉。答案:是
從台東市前往八仙洞風景區須途經大麻里鄉。答案:否
從臺東市前往牧野中心須途經鹿野鄉。答案:是
從臺東市前往初鹿牧場風景區須途經東河鄉。答案:否
從臺東市前往三仙台風景區須途經東河鄉。答案:是
從臺東市前往金龍湖須途經太麻里鄉。答案:是
從臺東市前往金針山須途經太麻里鄉。答案:是
從臺東市前往大坡池風景區須途經東河鄉。答案:否
從臺東市前往金樽漁港須途經鹿野鄉。答案:否
從臺東市前往水上流風景區須途經太麻里鄉。答案:否
從臺東市前往紅葉溫泉須途經卑南鄉。答案:是
從臺東市前往布農部落須途經東河鄉。答案:否
從臺東市前往海生館須途經太麻里鄉。答案:否
從臺東市前往南橫須途經關山鎮。答案:是
從臺東市前往親水公園須途經鹿野鄉。答案:是
金針山距離太麻里鄉最近。答案:是
臺東縣最南端的鄉鎮名稱為達仁鄉。答案:是
金龍湖位於達仁鄉。答案:否
利吉惡地位於卑南鄉。答案:是
琵琶湖位於卑南鄉。答案:否
阿美族少年猴祭、大獵祭為該族青、少年每個階段不同嚴格體魄訓練,男子逐年通過少年層層訓練考驗後才有資格結婚。答案:否
金崙溫泉位於太麻里鄉。答案:是
紅葉少棒紀念館位於延平鄉。答案:是
海蔘坪風景區位於東河鄉。答案:否
本轄睡美人、哈巴狗風景區位於綠島鄉。答案:是
龍頭岩、雙獅岩風景區位於蘭嶼鄉。答案:是
泰源幽谷位屬鹿野鄉。答案:否
達悟族每年二月底開始捕抓飛魚,即開始一連串的祭典。答案:是
排灣族打耳祭以鹿耳為祭典代表,藉此肯定男子的社會地位,並祈求豐收,家族興旺。答案:否
魯凱族在七月份時,會將收穫的農作與獵物送到祖靈屋前祭拜。再依每戶人口平均分配,頭目會到集合所點燃火把,通知豐年祭時間。答案:是
從臺東市至三仙台旅遊需走臺11線。答案:是
交通部觀光局東部海岸特定風景管理處距離東河鄉最近。答案:是
從臺東市至樟原需走臺11線。答案:是
臺東縣海岸最北的一村是寧埔村。答案:否
從臺東市欲至壽卡須途經那幾個鄉、鎮、市(請順序排列)臺東市、太麻里鄉、大武鄉、達仁鄉。答案:否
行政院衛生署台東醫院位於博愛路。答案:否
花蓮慈濟醫院至本轄設立分院位於成功鎮。答案:否
臺東縣立卑南國小位於四維路。答案:否
臺東縣市立幼稚園位於四維路。答案:是
臺東縣立托兒所位於開封街。答案:是
臺東縣立豐里國民小學位於中華路。答案:是
臺東縣立豐榮國民小學位於中華路。答案:否
臺東縣立豐源國民小學位於中華路。答案:是
花東縱谷國家風景區管理處於海端鄉設立一個管理站。答案:否
行政院勞工委員會職業訓練局高屏澎東區就業服務中心臺東站位於博愛路。答案:是
知本溫泉位於卑南鄉。答案:是
交通部民用航空局飛航服務總臺位於民航路。答案:是
臺灣省臺東縣選舉委員會位於中山路。答案:是
欲前往綠島搭乘輪船須至大武港口搭乘。答案:否
法務部調查局臺東縣調查站位於中興路。答案:是
臺東市立殯儀館位於太原路。答案:否
利稻部落是布農族南遷最早建立的家園。答案:是
恆春位在臺灣最南端,在很久以前當地人稱為瑯嶠。答案:是
屏東市區東鄰長治、麟洛二鄉,北接九如鄉,南連萬丹鄉。答案:是
經里嶺大橋走台22號省道可抵霧台和著名的三地門風景區。答案:否
屏東縣總共有33個鄉、鎮、市。答案:是
乘客欲由高樹鄉搭車返回屏東市沿線會經過潮州鎮。答案:否
高屏大橋往屏東方向走台1線省道往東經過屏東市建國路、和生路、民生東路可抵麟洛鄉。答案:是
走台24線經屏東市大連路可通往長治鄉、三地門。答案:是
屏東縣與高雄縣以高屏溪為界,故屏東縣通往西部都會帶的重要聯外孔道大多受限於重要橋樑。答案:是
屏東縣西側的重要橋樑有國道3號(斜張橋)、省道台1號(高屏大橋)、台22號(里嶺大橋)、台88號(萬大大橋)。答案:是
屏東縣北側重要橋樑有省道台3線(里港大橋)、縣道181(高美大橋)。答案:是
屏東縣極東為霧台鄉雄峰山頂,極西為琉球嶼西端,極南為恆春鎮七星嚴南端,最北為高樹鄉舊寮北端,而東邊以中央山脈與臺東為界,西邊瀕臨臺灣海峽,北接高屏溪上游和高雄為界。答案:是
國道3號從高雄市嶺口入境,屏東縣內有九如、長治、麟洛、坎頂、南州、林邊交流道。答案:是
屏東走省道台24線至水門、山地門、三德檢查哨可抵達谷川大橋風景區內。答案:是
屏東走省道台3線至三地門經三德檢查哨可抵霧台鄉。答案:否
臺灣山地文化園區,位於屏東縣瑪家鄉,原名瑪家山地文化村。答案:否
在楓港接省道台26線,至車城後轉縣道199經四重溪、石門古戰場即可抵達牡丹水庫。答案:是
屏東縣四重溪溫泉位於車城鄉溫泉村四重溪畔,是南臺灣著名的溫泉區。答案:是
8大森林博覽樂園位於屏東縣潮州鎮,是全台唯一國寶級桃花心木平地森林遊樂區。答案:是
縣道185線沿山公路穿越高樹、萬巒、瑪家等沿山各鄉鎮。答案:是
縱貫鐵路通到屏東和南迴鐵路銜接,屏東站、潮州站及枋寮站是主要的停靠站。答案:是
南二高到九如鄉下交流道接台3線可抵屏東市。答案:是
沿3號國道往南行駛,於南州交流道下走1號省道過楓港接26號省道,可達車城鄉國立海洋生物博物館。答案:是
由鹽埔鄉沿台27線南走經新園鄉烏龍村可接台1線至東港。答案:否
台1線過高屏大橋經屏東市、麟洛、內埔、竹田鄉可抵潮州鎮。答案:是
台1線過高屏大橋經屏東市、萬丹、竹田鄉可抵潮州鎮。答案:否
由水底寮走台1線南下可達楓港接台26線往臺東。答案:否
由屏東縣水底寮走台17線南下可達風港接台9線往臺東、花蓮。答案:否
由台27線經里嶺大橋往東行駛經里港、新南勢可抵高樹鄉與台22線相接。答案:否
屏東警察分局民生派出所現址在民生路、仁愛路口。答案:否
前往北大武山,可從萬巒鄉轉泰武鄉,由泰武鄉的佳平村入山。答案:是
太魯閣國家公園內以百合花聞名的景點為新白楊。答案:是
花蓮縣境內最大內陸湖為七星潭。答案:否
掃叭石柱位於舞鶴台地。答案:是
月洞風景區位於壽豐鄉。答案:否
安通溫泉位於花蓮縣富里鄉。答案:否
富里鄉﹝赤科山﹞以盛產金針聞名。答案:否
北回歸線經過花蓮縣瑞穗鄉及豐濱鄉。答案:是
東部海岸國家風景區管理處花蓮遊客中心位於壽豐鄉鹽寮村。答案:是
石梯坪位於花蓮縣豐濱鄉。答案:是
玉長公路是連結花蓮縣富里鄉及臺東縣東河鄉。答案:否
瑞港公路之公路編號為花64線。答案:是
﹝虎頭山﹞為花東縱谷國家風景區之一。答案:否
芝波蘭島位於豐濱鄉台11甲線出海口處。答案:否
奇萊山位於花蓮縣與臺中縣交界。答案:否
七彩湖位於花蓮縣與臺中縣交界。答案:否
瓦拉米古道位於花蓮縣卓溪鄉。答案:是
花蓮縣境內最大河川為木瓜溪。答案:否
中溝瀑布位於富里鄉和成功鎮交界處。答案:是
立霧溪為花蓮縣境內最北之河川。答案:否
秀姑巒溪為花蓮縣境內最南之河川。答案:是
﹝花蓮港﹞為東部海岸國家風景區之一。答案:否
﹝錐麓斷崖﹞為東部海岸國家風景區之一。答案:否
﹝水璉﹞為東部海岸國家風景區之一。答案:是
﹝菁華橋﹞為東部海岸國家風景區之一。答案:否
﹝七彩湖﹞為東縱谷國家風景區之一。答案:否
﹝牛山﹞為花東縱谷國家風景區之一。答案:否
羅山泥火山、七星潭皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:否
錐麓斷崖、親不知子斷崖皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
親不知子斷崖、崇德皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
行政院勞工委員會職業訓練局高屏澎東區就業服務中心臺東站位於中興路。答案:否
磯崎海水浴場位於豐濱鄉新社村。答案:否