以泛舟聞名世界的秀姑巒溪位於光復鄉。答案:否
開車經中橫公路往臺中、南投方向。答案:是
太魯閣國家公園內以百合花聞名的景點是新白楊。答案:是
花蓮縣最大的內陸湖是七星潭。答案:否
瑞穗溫泉又名內溫泉。答案:否
紅葉溫泉又名內溫泉。答案:是
有小天祥之稱風景點為立霧溪之上游。答案:否
林田山林場位於萬榮鄉森榮里。答案:否
北回歸線經花蓮縣瑞穗鄉、豐濱鄉。答案:是
東部海岸國家風景管理處花蓮遊客中心位於壽豐鄉鹽寮村。答案:是
芭崎眺望台位於壽豐鄉新社村。答案:否
磯崎海水浴場位於豐濱鄉新社村。答案:否
石門海岸位於花蓮縣豐濱鄉。答案:是
石梯坪位於花蓮縣豐濱鄉。答案:是
東海岸港口村位於花蓮縣豐濱鄉。答案:是
長虹橋位於秀姑巒溪出海口，為泛舟之終點。答案:是
「富世」為太魯閣國家公園風景區之一。答案:否
「芭崎」為花東縱谷風景區之一。答案:否
虎頭山位於太魯閣國家公園風景區之一。答案:否
芝波蘭島位於花蓮溪出海口。答案:否
奇萊山位於花蓮縣與臺中市交界。答案:否
七彩湖位於花蓮縣與臺中市交界。答案:否
玉山國家公園之南安遊客中心位於花蓮縣卓溪鄉。答案:是
鐵份瀑布位於玉里鎮。答案:是
知卡宣森林公園位於花蓮縣吉安鄉。答案:是
玉山國家公園為我國面積最大之國家公園。答案:是
玉山國家公園橫跨南投、嘉義、高雄、花蓮等4縣市。答案:是
大農大富平地森林園區位於花蓮縣鳳林鎮。答案:否
娑婆礑溪是美崙溪的的源頭之一。答案:是
楓林步道位於吉安鄉福興村。答案:是
國姓廟位於嶺頂岬。答案:是
奚卜蘭島位於秀姑巒溪出海口。答案:是
竹林湖位於太魯閣國家公園西寶遊憩區。答案:否
花蓮縣東部海岸屬於沙岸地型。答案:否
花蓮縣東部面山、西部面海。答案:否
秀姑巒溪為花蓮縣南區最大之河川。答案:是
木瓜溪為花蓮縣境內最大之河川。答案:否
「水濂洞」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「七彩湖」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「清水斷崖」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「水璉」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「芭崎」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「立川漁場」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「菁華橋」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「曙光橋」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「芝波蘭島」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「二子山」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「虎頭山」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「南安瀑布」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「光復糖廠」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
長虹橋、曙光橋皆屬於東部海岸國家風景區。答案:否
赤科山、六十石山皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:是
羅山泥火山、七星潭皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:否
紅葉溫泉、文山溫泉皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:否
蕃薯寮、長虹橋皆屬於東部海岸國家風景區。答案:是
鹽寮、嶺頂岬皆屬於東部海岸國家風景。答案:是
國姓廟、和南寺皆屬於東部海岸國家風景區。答案:是
新社、豐濱皆屬於東部海岸國家風景。答案:是
三棧南溪黃金峽谷、崇德皆屬太魯閣國家公園風景區之一。答案:是
錐麓古道、清水斷崖皆屬太魯閣國家公園風景區之一。答案:是
親不知子斷崖、崇德皆屬太魯閣國家公園風景區。答案:否
布洛彎、溪畔皆屬太魯閣國家公園風景區之一。答案:是
省道編號臺11線係指光復至豐濱，俗稱光豐公路之道路。答案:否
以金針花聞名的赤科山位在玉里鎮德武里。答案:否
池南森林遊樂區位於花蓮縣壽豐鄉。答案:是
親不知子斷崖位於豐濱鄉磯崎、新社間。答案:是
銅門村行政區域位於壽豐鄉。答案:否
牛山呼庭位在花蓮縣臺11丙線26.6公里處。答案:否
掃叭石柱位於舞鶴台地。答案:是
月洞風景區位於壽豐鄉。答案:否
鯉魚潭位於花蓮縣吉安鄉。答案:否
紅葉溫泉又名外溫泉。答案:否
安通溫泉位於花蓮縣富里鄉。答案:否
富里鄉「赤科山」以盛產金針聞名。答案:否
花蓮縣境內最大的阿美族部落位於吉安鄉。答案:否
羅山瀑布位於花蓮縣富里鄉。答案:是
有小天祥之稱風景點為秀姑巒溪奇美段。答案:否
羅山泥火山位於富里鄉羅山村。答案:是
六十石山位於富里鄉羅山村。答案:否
六十石山以盛產金針聞名。答案:是
和南寺位於花蓮縣壽豐鄉水璉村。答案:否
玉長公路是連結花蓮縣富里鄉及臺東縣東河鄉。答案:否
長虹橋位於秀姑巒溪出海口,為豐濱鄉賞鯨之起點。答案:否
北回歸線經過花蓮縣豐濱鄉靜浦村。答案:是
瑞港公路之公路編號為花64線。答案:是
「三棧」為太魯閣國家公園風景區之一。答案:否
「鯉魚潭」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「石門」為花東縱谷國家風景區之一。答案:否
「嶺頂岬」位於豐濱鄉芭崎與磯崎之間。答案:否
芝波蘭島位於豐濱鄉臺11甲線出海口處。答案:否
翡翠谷位於秀林鄉銅門村。答案:是
「知卡宣森林公園」為花東縱谷國家風景區之一。答案:否
瓦拉米步道位於花蓮縣卓溪鄉。答案:是
三棧玫瑰谷位於花蓮縣秀林鄉。答案:是
大農大富平地森林園區為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
楓林步道位於花蓮市美崙山。答案:否
慈母橋屬於太魯閣國家公園中之綠水遊憩區。答案:是
慶修院位於花蓮縣壽豐鄉，為日本傳統佛寺建築。答案:否
中溝瀑布位於富里鄉和成功鎮交界處。答案:是
山風瀑布位於卓溪鄉瓦拉米步道入口2公里處。答案:是
立霧溪為花蓮縣境內最北之河川。答案:否
秀姑巒溪為花蓮縣境內最南之河川。答案:是
「牛山」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「掃叭遺址」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「月洞」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「新社」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「合流」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「嶺頂岬」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「靜浦」為東部海岸國家風景區之一。答案:是
「神秘谷」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「綠水」為東部海岸國家風景區之一。答案:否
「馬太鞍濕地」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「羅山瀑布」為花東縱谷國家風景區之一。答案:是
「三棧」為花東縱谷國家風景區之一。答案:否
瑞穗溫泉、安通溫泉皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:是
小天祥、石厝溝皆屬於花東縱谷國家風景區。答案:是
石梯港、石門皆屬於東部海岸國家風景區。答案:是
崇德、七星潭皆屬於東部海岸國家風景區。答案:否
靜浦、石門皆屬於東部海岸國家風景區。答案:是
錐麓古道、親不知子斷崖皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
慈母橋、菁華橋皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
白楊瀑布、南安瀑布皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
天祥、小天祥皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
文山溫泉、二子山皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:否
碧綠、關原皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:是
神秘谷、大禹嶺皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:是
布洛灣、溪畔皆屬於太魯閣國家公園風景區。答案:是
池南森林遊樂區位於花蓮縣秀林鄉。答案:否
台開新天堂樂園位於花蓮市。答案:否
吉利潭遊憩區位於花蓮縣鳳林鎮境內。答案:否
遠雄海洋公園位於花蓮縣壽豐鄉臺11丙線濱海公路旁。答案:否
碧赫潭位於花蓮縣萬榮鄉境內。答案:是
山月吊橋是位於臺灣太魯閣國家公園燕子口遊憩區內的一座景觀人行吊橋，橫跨立霧溪太魯閣峽谷，高懸於布洛灣台地與巴達岡台地間，於2020年8月12日正式啟用並開放。答案:否
七星潭，又稱月牙灣，位於臺灣花蓮縣新城鄉北埔村、花蓮市北郊、空軍花蓮基地東側。答案:否
台11甲線公路，起點與193線瑞岡大橋相連，終點與台11線長虹橋相接，全長22.299公里，故又稱瑞港公路，為四條橫貫海岸山脈東西向道路之一。答案:否
石梯坪為台灣東海岸一處旅遊景點，位在花蓮縣長濱鄉港口村以北約2公里處，因地形呈梯狀而得名，附近則有一座石梯漁港。答案:否
八通關古道，建於1875年，是台灣清治時期所建橫貫台灣本島東西部的三條道路之一，也是目前僅存的一條古道。西起林杞埔(今南投縣竹山鎮)，東至璞石閣(今花蓮縣卓溪鄉)。答案:否
太平溪橋是橫跨花蓮縣豐坪溪。答案:是
瑞岡大橋是橫跨花蓮縣秀姑巒溪。答案:否
新豐平橋是橫跨花蓮縣豐坪溪。答案:否
東華大橋橫跨花蓮縣木瓜溪。答案:是
高寮大橋橫跨花蓮縣豐坪溪。答案:否
掃叭石柱位於花蓮縣瑞穗鄉。答案:是
大農大富平地森林園區位於花蓮縣光復鄉。答案:是
臺11線芭崎瞭望台位於花蓮縣壽豐鄉。答案:否
臺11線蕃薯寮休息區位於花蓮縣豐濱鄉。答案:否
牛山風景區位於花蓮縣壽豐鄉。答案:是
萬榮溫泉位於花蓮縣馬鞍溪上游，為花蓮一處重要野溪溫泉。答案:否
秀姑巒溪遊客中心位於花蓮縣瑞穗鄉鶴岡村。答案:否
臺11甲線公路起點(0公里處)位於花蓮縣光復鄉中正路與中興路路口。答案:是
新城太魯閣火車站位於新城鄉順安村。答案:否
林田山林業文化園區位於花蓮縣萬榮鄉。答案:否
太魯閣國家公園橫跨花蓮縣、南投縣及臺中市，成立於民國75年。答案:是
立川漁場位於花蓮縣壽豐鄉共和村。答案:是
花蓮光復糖廠位於花蓮縣光復鄉大全村。答案:否
馬太鞍溼地生態園區位於花蓮縣光復鄉大進村。答案:否
臺9丙線公路起點(0公里處)位於花蓮市中正路與中華路路口。答案:是
臺11線花東海岸公路起點(0公里處)位於花蓮縣吉安鄉中正路與南濱路路口。答案:否
新天堂樂園位於花蓮縣吉安鄉海濱路一段。答案:否
廟口紅茶位於花蓮縣花蓮市信義街與成功街口。答案:否
將軍府位於花蓮縣花蓮市中正路。答案:是
池南國家森林遊樂區花蓮縣壽豐鄉池南路。答案:否
交通部公路總局台北區監理所花蓮監理站位於花蓮縣吉安鄉中正路。答案:是
臺11甲線公路起點(0公里處)位於花蓮縣吉安鄉中正路與海岸路路口。答案:否
花東縱谷國家風景區北界為花蓮溪和木瓜溪，南至卑南鄉。答案:是
花蓮縣玉里鎮面積約有252平方公里，為全台面積最大的鎮。答案:是
花蓮縣內的原住民鄉包括秀林鄉、豐濱鄉、卓溪鄉，三鄉土地面積總和約佔全縣八成。答案:否
花蓮縣行政區共劃分為1市、2鎮及7鄉與3個山地原住民鄉。答案:是
玉山國家公園南安遊客中心位於臺23線通往瓦拉米步道入口處。答案:否
臺30線玉長公路花蓮縣與臺東縣交界處為花蓮縣玉里鎮及臺東縣長濱鄉。答案:否
東華大溪橋是連接吉安鄉與壽豐鄉的重要橋樑。答案:是
萬里溪橋是連接鳳林鎮與光復鄉的重要橋樑。答案:否
新豐平大橋是連接瑞穗鄉與玉里鎮的重要橋樑。答案:否
縣道193線為花蓮縣之重要縣內道路全長共計110.9公里，係由新城鄉至玉里鎮。答案:是
臺30線公路計經過花蓮縣卓溪鄉、玉里鎮、富里鄉、臺東縣長濱鄉等四個鄉鎮。答案:是
臺9線蘇花改之仁水隧道是由秀林鄉和仁至小清水。答案:否
臺9線蘇花改之中仁隧道是由秀林鄉和中至和仁。答案:是
娑婆礑溪位於花蓮縣秀林鄉富世村，又有人稱為『沙婆礑』，是美崙溪的的源頭之一，更是花蓮市重要的水源地。答案:否
臺11線公路計經過花蓮市、吉安鄉、壽豐鄉、豐濱鄉等四個鄉鎮市。答案:否
臺9丙線公路計經過花蓮市、吉安鄉、壽豐鄉等三個鄉鎮市。答案:否
臺11線公路起點(0公里處)位於花蓮縣吉安鄉海岸路與南濱路路口。答案:否
臺9丙線公路起點(0公里處)位於花蓮市中山路與中正路路口。答案:否
花蓮觀光糖廠早期是東臺灣重要的製糖工廠，又稱為光復糖廠，現今已轉型為觀光文化園區。答案:是
布洛灣是太魯閣國家公園景點，位於溪畔和燕子口之間的布洛灣臺地上，為過去合歡越嶺古道的起點。答案:是
鯉魚潭位於花蓮縣壽豐鄉，面積約104公頃，是我國境內最大的內陸湖泊，潭面呈南北長東西窄的橢圓形，面積因四季水量榮枯而互有消長，並因潭東的鯉魚山而得名。答案:否
秀姑巒溪發源於秀姑巒山，全長103公里，全年河水豐沛，為臺灣東部最大的河川。答案:是
清水斷崖，位於平和至崇德之間，是臺灣東岸的一大奇景，更是臺灣八大景之一。答案:否
靜浦部落位於秀姑巒溪出海口南岸，因河口邊有塊大石頭名為太陽之意，因此亦有「太陽的部落」之稱。答案:是
七星潭風景區以自行車道為動脈，從花蓮市南濱公園、經花蓮港、七七高地到七星潭風景區，長達21公里的旅程有不同的風光。答案:否
自太魯閣往天祥方向，出中橫公路長春隧道西口，折轉到臺八線舊道，即可看到矗立在立霧溪谷峭崖邊階的長春祠。答案:是
赤科山就是處於花東縱谷的花蓮縣富里鄉竹田村，屬於海岸山脈的山系，每年7、8月是金針花的盛產期。答案:否
六十石山就是處於花東縱谷的花蓮縣玉里鎮高寮里，屬於海岸山脈的山系，每年7、8月是金針花的盛產期。答案:否
翡翠谷位於秀林鄉銅門村，屬於花東縱谷國家風景區範圍。答案:否
太魯閣國家公園座落於花蓮及南投二縣，其範圍以立霧溪峽谷、東西橫貫公路沿線及其外圍山區為主，包括合歡群峰、奇萊連峰、南湖中央尖山連峰、清水斷崖、立霧溪流域及三棧溪流域等，全部面積共計九萬二千公頃。答案:否
位於中橫公路之「碧綠神木」樹種為香杉(巒大杉)，樹齡超過三千餘年，樹高約50公尺，樹徑3.5公尺，是中橫沿線最巨大的神木。答案:是
有臺灣十景之稱的清水斷崖，位於東海岸風景特定區內的蘇花公路路段，設立有石碑及觀景臺，為絕佳清水斷崖眺望景點。答案:否
砂卡礑步道從砂卡礑橋到五間屋約4.1公里，沿線水石之美、動物生態、榕楠林帶植群景觀優美，往返約4-6小時。答案:否
進入錐麓古道因該路線環境特殊，須有登山申請承載量管制之措施，目前係比照入園申請之方式請山友依規需申請入園許可，如欲前往，需向太魯閣國家公園警察隊辦理入園申請。答案:否
台灣百岳在花蓮縣內占有相當大的比率，單單一個花蓮縣就佔了53座，最著名的有南湖大山、奇萊山、秀姑巒山、合歡山東峰等。答案:否
花蓮縣的南北長約137.5公里，東西寬約43公里。其面積雖為全臺灣各縣市之冠，但為多山地形，平原僅有全面積的10%。答案:是
東部海岸國家風景區在1987年成立，北為花蓮溪口，最南為小野柳，綠島並未列入東部海岸國家風景區範圍內。答案:是
吉安鄉山地面積佔15%，其餘85%為吉安溪及木瓜溪的沖積平原，地勢開闊而平坦，有新天堂樂園、威秀影城、海洋公園、貨櫃星巴克、麥當勞及寶雅生活館等城市指標性遊樂場、連鎖業、購物商場進駐。答案:否
白楊瀑布，泰雅族族人稱之為達歐拉斯瀑布，為「斷崖瀑布」之意，位於台灣花蓮縣秀林鄉，為太魯閣國家公園著名的瀑布景觀。答案:否