出礦坑位於苗栗縣公館鄉開礦村?。答案:是
苗栗市貓貍山公園,因山上立有羅福星銅像,故又名福星山。答案:是
「龍騰斷橋」因位於苗栗縣三義鄉魚藤坪段所以又名魚藤坪斷橋?。答案:是
向天湖位於苗栗縣南庄鄉?。答案:是
苗栗縣後龍鎮十班坑位於台1線與119縣道交接處?。答案:否
苗栗縣龍昇湖位於造橋鄉西側,又名「大潭埤」,毗鄰頭屋鄉?。答案:否
苗栗縣象山孔廟位於頭屋鄉明德村,屬於頭屋鄉的四大風景區之一?。答案:否
台灣油礦陳列館位於苗栗縣公館鄉開礦村?。答案:是
西部濱海快速道路編號為台1線?。答案:否
國道1號高速公路在苗栗縣有設頭份交流道?。答案:是
國道3號高速公路在苗栗縣有設西湖交流道?。答案:是
國道3號高速公路在苗栗縣後龍鎮設有交流道?。答案:是
苗栗縣賽夏族傳統祭典巴斯達隘〈矮靈祭〉每年舉辦一次?。答案:否
縱貫鐵路在苗栗縣頭份鎮有設火車站?。答案:否
苗栗縣昭忠塔座落於大湖鄉靜湖村?。答案:是
交通部公路總局新竹區監理所苗栗監理站座落於頭份市?。答案:否
苗栗縣沿海除了火力發電廠外還有風力發電?。答案:是
苗栗縣卓蘭鎮與台中市石岡區交界?。答案:否
苗栗縣泰安鄉與新竹縣五峰鄉交界?。答案:是
苗栗縣新埔火車站位於後龍鎮?。答案:否
苗栗縣台72線又名東西向快速道路?。答案:是
苗栗市龜山大橋跨越在南勢溪上?。答案:否
苗栗縣內的台13線又名尖豐公路?。答案:是
苗栗縣政府座落於竹南鎮內?。答案:否
苗栗縣內的台1線以行經沿海鄉鎮為主?。答案:是
苗栗縣內台6線未經過苗栗市?。答案:否
苗栗縣內台6線是東西向的道路?。答案:是
苗栗縣內台61線以行經山線鄉鎮(市)為主?。答案:否
苗栗縣內台6線又稱後汶公路?。答案:是
從苗栗縣豐富火車站前往外埔漁港可經由119縣道前往?。答案:否
從苗栗縣三義火車站前往勝興火車站可經由苗56線前往?。答案:是
從苗栗縣銅鑼鄉亦可經由128縣道到三義鄉?。答案:否
苗栗縣蘭勢大橋跨建在大甲溪上?。答案:否
苗栗縣130縣道是南北向的道路?。答案:否
苗栗縣124縣道第二段是南北向的道路?。答案:是
苗栗縣共有2條國道經過,分別是國道1號及國道2號?。答案:否
苗栗縣共有2條東西向省道,分別是台6線及台72線?。答案:是
苗栗縣124甲縣道又名東側引道?。答案:是
苗栗縣台1己線是台13甲線與台6線的聯絡道?。答案:否
獅頭山位於苗栗三灣鄉、南庄鄉與新竹峨眉鄉交界處?。答案:是
苗栗縣124縣道是台1線及台13甲線的聯絡道之一?。答案:否
苗栗縣獅潭人習慣稱苗26-2線叫做錫隘隧道?。答案:是
苗栗縣126縣道是台1線、台13線及台6線的聯絡道?。答案:否
苗栗縣永和山水庫位於頭份市和三灣鄉永和村之間?。答案:是
苗栗縣龍山部落位於泰安鄉錦水村內?。答案:是
苗栗縣泰安鄉原住民屬於賽夏族群?。答案:否
苗栗縣定古蹟「十份崠茶亭」位於大湖鄉苗60線旁?。答案:是
苗栗市郵電街是因為有郵局和電力公司座落於旁而得名?。答案:否
苗栗縣長青谷風景區位於卓蘭鎮?。答案:是
苗栗縣140縣道西北接台13線?。答案:否
苗栗縣苗52線道路是台13線及台3線的聯絡道之一?。答案:是
苗栗縣只有頭份市及竹南鎮有設工業區?。答案:否
苗栗縣一葉蘭主要的栽培區是在南庄鄉?。答案:是
鱒魚是苗栗縣三灣鄉特產之一?。答案:否
天仁茶文化館位於苗栗縣竹南鎮頂埔里,與新竹香山相毗鄰?。答案:是
苗栗縣華陶窯位於關刀山風景區內?。答案:否
苗栗縣馬拉邦山一共有天然湖、上湖及珠湖三個登山口?。答案:是
苗61線是通往苗栗縣泰安鄉中興村的道路?。答案:是
苗栗縣觀霧風景區可從泰安鄉開車前往?。答案:否
苗栗縣獅潭鄉可走苗65線前往泰安鄉?。答案:是
苗66線在苗栗縣獅潭鄉又稱為大東勢道路?。答案:是
苗栗市漁市場位於台13線旁?。答案:否
苗栗縣南庄鄉居民有客、閩、賽夏、泰雅四個族群?。答案:是
苗栗縣火力發電廠座落於苑裡鎮海邊?。答案:否
苗栗縣客屬大橋是台72線通往119縣道的連絡道?。答案:是
苗栗市前往頭屋鄉曲洞村走頭屋大橋較為快捷?。答案:否
苗栗縣關刀山位於三義鄉東側與大湖鄉交界處?。答案:是
從苗栗市經公館鄉前往獅潭鄉走龜山大橋較為快捷?。答案:否
苗栗市經國路又稱外環市道路?。答案:是
苗栗縣三義鄉行政區域中有大坪村?。答案:否
苗栗縣三義鄉行政區域中有雙潭村?。答案:是
苗栗縣大山火車站是山線鐵路車站之一?。答案:否
苗栗縣新埔火車站是海線鐵路車站之一?。答案:是
苗栗縣台72線沿途有經過西湖鄉?。答案:否
苗栗縣台72線沿途有經過苗栗市?。答案:是
苗栗縣121縣道沿途有經過三義鄉?。答案:否
苗栗縣130縣道沿途有經過三義鄉?。答案:是
苗栗縣三角湖風景區位於泰安鄉?。答案:否
苗栗縣通霄西濱海洋生態教育園區位於通霄海水浴場內?。答案:是
苗栗縣后厝龍鳳宮奠基於頭份市龍鳳里後厝仔?。答案:否
苗栗縣享有「水果王國」美稱的鄉鎮是卓蘭鎮?。答案:是
苗栗縣將軍乳品製造廠位於西湖鄉?。答案:否
苗栗縣蛇窯位於竹南鎮?。答案:是
從苗栗縣南庄鄉市區前往東河、鹿場可走苗24線?。答案:否
苗栗縣苗22縣又名永鳴道路是頭屋鄉通往獅潭鄉的道路之一?。答案:是
苗栗縣台72線銅鑼交流道銜接126縣道?。答案:否
苗栗縣台72線可銜接台13甲線?。答案:是
苗栗縣台72線公館交流道銜接台6線?。答案:是
苗栗縣加里山位於泰安鄉內?。答案:否
苗栗縣紅樹林生態保護區位於竹南鎮?。答案:是
苗栗縣挑鹽古道位於銅鑼鄉與三義鄉之間?。答案:否
苗栗縣台72線在頭屋鄉設有2個交流道?。答案:是
苗栗縣秋茂園座落於苑裡鎮沿海地區?。答案:否
苗栗縣國立臺灣工藝研究所位於苗栗市水源里?。答案:是
苗栗縣臺糖畜產研究所座落於頭份鎮?。答案:否
苗栗縣育達商業科技大學座落於台1線旁?。答案:是
苗栗縣計程車駕駛公會職業工會位於竹南鎮?。答案:否
苗栗縣佛光山大明寺座落苗栗市經國路旁?。答案:是
苗栗市財團法人佛教慈濟慈善事業基金會位於中山路?。答案:否
苗栗縣私立君毅高中座落於竹南鎮?。答案:是
交通部觀光局參山國王風景區管理處位於苗栗縣頭份鎮?。答案:否
苗栗市戶政事務所位於至公路旁?。答案:是
苗栗縣泰安鄉清安舊名「洗水坑」,今泰安鄉行政中心所在地?。答案:是
苗栗縣頭份市地政事務所位於該鎮忠孝二路旁?。答案:否
苗栗縣竹南鎮戶政事務所位於該鎮中正路旁?。答案:是
有乘客老人要前往苗栗泰安鄉「長橋」您應開往該鄉的士林村?。答案:否
苗栗縣政府縣定歷史建築「重光診所」座落於銅鑼鄉銅鑼村內?。答案:是
苗栗縣泰安鄉梅園村因梅樹甚多盛產梅子得名?。答案:是
苗栗縣竹南河濱自然公園位於後龍溪出海口北岸?。答案:否
苗栗縣大湖草莓季:從每年12月至次年4月底為盛產期?。答案:是
於苗栗縣頭份市因違規被拖吊車輛，現均移置於苗栗拖吊保管場內？。答案:否
從苗栗縣大湖鄉南湖村經坪林到卓蘭鎮可走苗46線?。答案:否
從苗栗縣銅鑼鄉老雞隆經出礦坑、觀音山、芎蕉坑到大湖鄉下街可走苗57線?。答案:是
苗栗縣金龍窯座落在西湖鄉五湖村內?。答案:是
獅頭山勸化堂座落於苗栗縣三灣鄉?。答案:否
苗栗縣台1己縣又稱頭份聯絡道?。答案:否
苗栗縣皇家高爾夫球場位於頭屋鄉內?。答案:是
苗栗縣泰安鄉所有行政區均列入雪霸國家公園範圍內?。答案:否
苗栗縣頭屋鄉北邊以造橋鄉為鄰?。答案:是
苗栗縣西湖鄉是該縣有臨海鄉鎮之一?。答案:否
苗栗縣沿海鄉鎮以閩南人居多,山線以客家人居多?。答案:是
苗栗縣頭份市為該縣米粉主要生產地?。答案:是
苗栗縣119縣道沿途有經過該縣西湖鄉?。答案:是
苗栗縣124縣道沿途有經過該縣銅鑼鄉?。答案:否
苗栗縣126縣道沿途有經過該縣頭屋鄉?。答案:是
苗栗縣128縣道沿途有經過該縣頭份鎮?。答案:否
苗栗縣140縣道沿途有經過該縣苑裡鎮?。答案:是
台1線沿途有經過苗栗縣三灣鄉?。答案:否
台13線沿途有經過苗栗縣頭份市?。答案:是
國道1號高速公路在苗栗縣有設頭屋交流道?。答案:是