連江縣最大的商港位於福沃村。答案:是
連江縣著名的天后宮衣冠塚位於馬祖村。答案:是
南竿鄉最高的山為雲台山。答案:否
連江縣政府的機關駐地位於馬祖村。答案:否
南竿鄉酒廠存放酒的倉庫地點位於北海坑道。答案:否
南竿鄉房間數最多的旅館為神農山莊。答案:是
南竿地區的馬祖國家風景區管理處及遊客中心位於仁愛村。答案:是
北海坑道為南竿鄉深度最長、容積最大之坑道。答案:是
南竿鄉總計有10家金融機構(含提款機)。答案:否
南竿鄉總計有3處加油站。答案:否
連江縣警察局的駐地地點位於馬祖村。答案:否
想要了解馬祖地區風俗的文物保存資訊，可前往民俗文物館參觀瀏覽。答案:是
南竿鄉共有12條單行道。答案:否
南竿鄉共有6個圓環。答案:否
連江縣消防局的駐地地點位於樂華村。答案:否
連江縣民用航空站地點位於珠螺村。答案:否
南竿鄉共有6家7-11統一便利商店。答案:是
連江縣著名景點「鐵堡」位於四維村。答案:否
南竿鄉獅子市場位於和平村。答案:否
南竿鄉共有36條快速道路。答案:否
連江縣著名景點「勝天公園」位於介壽村。答案:否
連江縣著名景點「民俗文物館」位於清水村。答案:是
連江縣重要公共設施「勝利水庫」位於清水村。答案:是
連江縣重要公共設施「馬祖氣象站」位於四維村。答案:是
連江縣重要公共設施「馬祖電臺」位於復興村。答案:是
連江縣重要公共設施「馬祖日報社」位於仁愛村。答案:是
連江縣重要公共設施「海水淡化廠」位於四維村。答案:是
連江縣著名景點「秋桂亭」位於四維村。答案:是
連江縣著名景點「枕戈待旦」位於福沃村。答案:是
南竿鄉清水村擁有世界舉目的溼地生態環境。答案:是
東莒島的海運交通樞紐為猛澳碼頭。答案:是
東莒派出所的駐地地點位於西島。答案:否
猛澳碼頭的地點位於福正村。答案:否
連江縣現為二級古蹟的著名景點「東莒燈塔」，其地點位於福正村。答案:是
連江縣現為三級古蹟的「著名景點大埔石刻」，其地點位於大坪村。答案:是
連江縣有「閩東諸多山、東沙一神泉」之稱的著名古井景點，其地點位於大坪村。答案:是
連江縣重要公共設施「東莒國小」位於大坪村。答案:是
連江縣著名景點「東莒燈塔」為三級古蹟。答案:否
連江縣重要公共設施「福正水庫」位於福正村。答案:是
連江縣重要公共設施「東莒加油站」位於福正村。答案:是
東莒島最高的山為指頂山。答案:是
東莒島地理位置位於馬祖列島的北方。答案:否
連江縣著名景點「東莒燈塔」為二級古蹟。答案:是
連江縣著名景點「東莒燈塔」為東莒島最高的地方。答案:否
連江縣重要公共設施「東莒加油站」位於大坪村。答案:否
東莒島的地理位置位於馬祖列島的南方。答案:是
在東、西引兩島之間有一個小島居中相連，名為「中柱島」。答案:是
東引鄉公所的機關地點位在南澳上方。答案:是
清水澳口位於東引島。答案:否
連江縣著名景點「燕秀潮音」位於西引島。答案:否
東湧燈塔位於東引島東南方。答案:否
景點「烈女義坑」鄰近羅漢坪是一處天然形成的海蝕涯，深達百餘公尺。答案:否
景點「海現龍闕」位於風虎角東側的海邊。答案:是
景點「北海坑道」對面是景點「燕秀潮音」。答案:是
東引鄉有兩個觀光坑道，分別為安東坑道及北海坑道。答案:是
忠誠門位於北澳口旁。答案:否
景點「感恩亭」位於東、西引島之間的中柱島上。答案:是
景點「鱷魚島」位於西引島上。答案:是
景點「和尚看經」位於東引島上。答案:否
東引國中小位於中柳村。答案:是
農改場位於獅子村。答案:是
復興樓位於東引島北澳口。答案:是
東引鄉體育館位於中柳村。答案:是
東引鄉海淡場位於西引。答案:是
忠誠門位於鄉公所之上方。答案:否
中正堂位於獅子村上方。答案:是
景點「安東坑道」位於東引指揮部下方。答案:是
自來水場位於東湧水庫旁。答案:是
戶政事務所位於鄉公所旁。答案:是
鄉民代表會位於樂華村。答案:是
發電廠位於西引島上東北方。答案:否
加油站位於西引島上。答案:否
消防分隊位於南澳口上方。答案:是
風管處鄰近直昇機場旁。答案:是
野戰醫院位於西引島上。答案:否
郵局位於中柳村內。答案:否
旅部英雄館在田沃村。答案:否
有榕路可以到旅部。答案:是
鄉公所位於田沃村。答案:否
友誼山莊位於田沃村。答案:否
菜浦澳位於本島南方。答案:否
樂道澳位於本島北方。答案:是
田沃村鄉村民宿可以看到海。答案:否
觀海樓有經營民宿。答案:否
莒光警察所位於青帆村。答案:否
鄉代會位於青帆村。答案:是
北和平戰爭公園是否位於大澳山。答案:是
郵局是否設於塘岐村。答案:是
地中海民宿位於白沙村。答案:否
北竿鄉惠民市場位於白沙村。答案:否
龜島位於芹壁村。答案:是
聚落保存完整是否為芹壁村。答案:是
北竿碧園位於塘岐村。答案:否
廟宇最多的村莊為坂里村。答案:否
有金山之稱為大坵島。答案:是
后澳村位於大沃山。答案:是
塘岐村是北竿政經中心。答案:是
芹山山腰建有1座芹山撥音站。答案:是
北竿鄉位處馬祖列島中央位置。答案:是
迎賓館位於塘岐村。答案:是
風山掩埋場位於橋仔村。答案:否
北竿鄉的7-11統一便利超商僅位於塘岐村。答案:否
圖書館位於塘岐國小旁。答案:是
高登島距離橋仔村最近。答案:是
北海坑道是從午沙村通往坂里村。答案:否
漁業展示館位於橋仔村。答案:是
黃魚加工廠位於塘岐村。答案:否
06據點位於后澳村入村口。答案:否
自來水廠位於坂里村。答案:是
坂里沙灘是芹山、雲台山及尼姑山等3座山峰環繞。答案:否
北竿鄉交通船及貨船港口是白沙碼頭及橋仔沃口。答案:否
閩東閒情位於后澳村。答案:是
風景管理處北竿分處位於坂里村。答案:是
蕭王府位於午沙村。答案:否
午沙聚落在行政規劃為塘岐村。答案:是