金門舊名浯洲,又名仙洲,別有浯江、浯島、浯海、滄浯諸稱,明朝初年,始改今名。答案:是
金門已有四通八達的公路網絡,公路全長369公里,平均每一平方公里就有3.5公里長的公路,密度甚高。答案:否
金門地區有「夏日精靈」之稱的鳥類,是白頭翁。答案:否
金門發現最早的人類活動遺跡,是在距今五、六千年前的復國墩、金龜山、浦邊等地之貝塚遺址。答案:是
金門城是明、清時期的軍事城堡,戰爭威脅所帶來的不安,轉化成信仰活動的虔誠,「金門城宮,平林祖厝」的地方諺語,正道出了這項特色。答案:是
金門俗諺:「紅宮黑祖厝」祖厝的外牆都是用黑色的,代表嚴肅、尊重、莊重的感覺。答案:是
太文山位於古區村後,即是俗稱的燕南山。答案:是
金沙鎮田浦東嶽泰山廟,是金門三座城隍廟中,層級最高的。答案:是
金門金沙田浦村民的主要姓氏,為王姓和柯姓。答案:是
「靈濟古寺」位於金城東門,廟中供奉觀音大士,配十八羅漢,地方俗稱「觀音亭」。答案:是
榕園,原名西洪,明朝時此地曾有「人丁不滿百,京官三十六」的顯赫風光。答案:是
「國姓井」是烈嶼鄉年代最久遠的古蹟,是鄭成功領軍過境,揮劍指地,鑿掘而得的一口水井遺跡。答案:是
仙姑廟在烈嶼鄉上林村。答案:否
邱良功墓園位置在金湖鎮小徑。答案:是
擎天水庫位置在太武山區。答案:是
金門係由十二個大小島嶼所組成,其中以金門島和烈嶼(小金門)較大。答案:是
金門位於福建省東南沿海之廈門灣口外,扼廈門咽喉,控制廈門港之出入要衝,戰略地位殊為重要。答案:是
金門島和廈門島東西並列,合稱「金廈」,金門居西,廈門在東。答案:否
金門地區每年上半年較少霧,下半年的有霧日數則較多。答案:否
大金門之交通主要由中央公路(伯玉路)及環島東、西、南、北路所構成。答案:是
小金門的主要道路,由烈嶼幹一路、幹二路、幹三路所組成的環島公路為主,路面較大金門為窄。答案:是
海空運輸的蓬勃發展,肇因於地區自開放觀光以後,客、貨源不斷,使台、金的交通,無論是海上或空中運輸,都已經發展成國內最為耀眼的黃金航線。答案:是
金門縣總兵署原位於金門所城,在浯洲之南,距後浦十里。答案:否
金門國家公園，於民國84年10月正式成立，是我國第五座國家公園，也是首座以保育史蹟(包括戰役史蹟)及文化景觀為主旨的國家公園。答案:否
清同治7年(1868年)協兵署改為協鎮署,民國4年(1915年)金門設縣。答案:否
對金門人來說,原鄉並非一個抽象的名詞,而是一個具有清晰形象的社會關係(宗族)與空間(宗祠)。答案:是
伯玉路原名中央公路,是為了紀念有金門現代恩主公之稱的胡璉將軍。答案:是
目前台灣地區各港口的貨輪商船,可以直接進出金門的料羅碼頭裝卸貨物。答案:是
金門觀光最大的賣點為「大陸貨多又便宜」。答案:否
由金門進入中國大陸最便宜、快速的方式,是透過小三通模式。答案:是
金門為了發展觀光事業,應全力開發海岸,不惜破壞自然景觀。答案:否
「金廈一條龍」,是立榮航空經營小三通套票的企業標幟。答案:是
「兩岸新捷運」,是復興航空經營小三通套票的企業標幟。答案:否
「金廈快線」,是遠東航空經營小三通套票的企業標幟。答案:否
「兩岸快易通」,是立榮航空經營小三通套票的企業標幟。答案:否
小三通首航的時間,是中華民國91年1月2日。答案:否
小三通首航時,金門方面指定的港口是金湖鎮的料羅碼頭。答案:是
小三通首航時,大陸方面指定的港口是福建廈門和平碼頭。答案:是
小三通首航時,金門方面搭乘的船隻,是太武輪和浯江輪。答案:是
太武山位於金門島東半部,海拔353公尺,是金門第一高峰。答案:否
夏興舊名下坑,位處金門南海岸的最外彎處。答案:否
夏興在軍管時期,因地勢隱密多山之故,成為後勤單位重要的駐防據點。答案:是
經后園夏興到成功的路段,除了是聯絡新市和金城二大市鎮間的主要交通幹道,更是機場、碼頭客貨吞吐必經之路。答案:是
「一門三節」是石造牌坊,為表彰瓊林蔡家婆媳三人矢志守節的情操。答案:是
瓊林的風獅爺共有三尊,村西和村北各有一尊,第三尊則鑲嵌在大宗蔡氏家廟虔誠,「金門城宮,平林祖厝」的地方諺語,正道出了這項特色。答案:是
模範街是一條紅磚聯拱建築的店厝街,戰地政務期間曾更名為自強街。答案:是
明初周德興在金門建三塔,有茅山塔,文台古塔,倒影塔。答案:是
金門縣金沙鎮有山后,也有后山,這兩個地名指的是同一個地方。答案:否
金門民俗文化村,位於金門金沙鎮北端山后村的下堡。答案:否
金門西半島有太武山,東半島也有太文山。答案:否
金門在經緯度上的位置是,東經一一八至九十一分、北緯二十四度二十二至二十四分的海面上,在北回歸線以南。答案:否
金門本島與烈嶼的地形,可區分為六類:即丘陵、臺地、低地及漥地、水體、沙丘及沙灘和沼澤地。答案:否
經由「斗門登山古道」爬太武山,要從金沙鎮高陽路中蘭農地重劃區的牌坊小路進入。答案:否
民國76年7月15日,台灣、澎湖解除戒嚴,但同一時間,金門與馬祖仍實施戰地政務,未宣告解除戒嚴。答案:是
金門島在每年二月至五月,為海霧好發之季節,乍暖還寒,冷熱交替之際,經常為濃霧壟罩,能見度低,不利航空及海上航行。答案:是
金門有所謂的「四埔」,指的是金寧鄉的埔邊、埔後、頂埔下、下埔下。答案:是
在太武山倒影塔向北遠眺,可以看到原本隸屬金門,現由中共統治的大嶝、小嶝、角嶼等三座島嶼。答案:是
金廈小三通,住在小金門的居民可以直接從九宮碼頭搭船到廈門。答案:否
金門縣現行的行政區劃,鎮以下設里,鄉以下設村。答案:是
金沙鎮的行政、文教中心,及主要市集與商業區所在為汶沙里。答案:是
金山,或稱龜山、金龜山,位在田墩以西,舊西園鹽場北側。答案:否
虎山,一稱寨仔山或五虎山,為金門本島僅次於太武山的第三高峰。答案:否
金沙鎮的地理位置,位在金門島的東南部。答案:否
金沙鎮的主要溪流有金沙溪、後水溪、田浦溪、西溪。答案:是
在五虎山眺望台向東望,可見到的聚落是山西。答案:否
位在金門縣金沙鎮東割灣南岸的山丘是西獅山。答案:否
金門地區一年中最大的廟會活動,是料羅農曆「三月二十三媽祖生」。答案:否
田浦村,位在金門的西半島。答案:否
金門風獅爺的朝向不定,一般以朝向東北方為大宗。答案:是
想參觀金沙地區的水尾塔,可以帶往西山前、東山前、斗門、浦邊。答案:是
金沙鎮會山寺右前側的恩榮坊是二級國家古蹟,也是目前台閩地區僅存的一座明代石造牌坊。答案:否
金沙鎮陽翟的金東電影院,曾是早期金門西半島最大的戲院。答案:否
山后村分為上堡、中堡、下堡,名聞遐邇的山后民俗文化村,就坐落在下堡。答案:否
山后民俗文化村的建築,共有三列、六行,總數有十八棟。答案:是
山后民俗文化村,是由王氏族人墾殖的聚落。答案:是
山后民俗文化村,目前是由「財團法人金門民俗文化村文教基金會」統籌管理。答案:是
金門金沙鎮呂厝的鶯山廟,俗名六甲「西宮」。答案:是
金沙鎮的「六甲」,目前指的是浦邊、長福里、洋山、劉澳、呂厝、后宅等六個聚落。答案:是
春捲俗稱漆餅,是金門傳統小吃當中的代表作,相傳是由蔡復一夫人李氏發明的。(難)。答案:是
最近幾年,烈嶼鄉公所經常舉辦石蚵文化節的展演活動。答案:否
宗祠,也叫做家廟、祠堂,金門人通稱為「祖厝」。答案:是
金門全島最為高大的一尊風獅爺,位在金寧鄉的安岐。答案:是
金寧鄉的湖下和古寧頭之間的慈湖一帶,是金門最大的水鳥棲息地。答案:是
金門國家公園在金寧鄉雙鯉湖畔,設有溼地自然生態解說中心。答案:是
藥井又稱恩主公井,是一口富神話色彩的古井,在浴井村前。答案:是
明故老街在金門城北門,是一條約二百餘公尺的老舊街坊。答案:否
無名英雄像,矗立在榜林圓環路口中央,為紀念「古寧頭戰役」的國軍無名英雄而建。答案:是
蘭湖位在小徑村左側,原為供應農田灌溉而疏浚之水庫,現亦為休憩遊覽勝地。答案:否
太湖是金門最大的人工湖泊,水庫面積廣達56公頃。答案:否
中正紀念林位在太湖環湖大道旁,佔地面積有八公頃,有仿浙江民居建築形式的大門。答案:否
伯玉路原名中央公路,是縱橫金門島東西兩端的交通大動脈。答案:是
伯玉路不僅具有運輸價值,更是具有戰略功能。答案:是
金門陶瓷廠位於本島東南海岸湖前村右側,是目前我國唯一的官窯。答案:是
馬山觀測站是金門本島距大陸最近的軍事據點,退潮時與淪陷的角嶼島間距離僅2300公尺。答案:是
金門金沙何斗斗門是以榕樹和黃連木等古樹薈聚成群而知名的聚落。答案:是
榮湖位在金沙鎮光前里,是築堤圍堵金沙溪水而成的人工湖泊。答案:否
榮湖鄰近不遠處的金沙水庫,建有吳稚暉先生紀念亭。答案:否
風獅爺是金門特殊的人文景觀,大多分布在東半島迎向東北季風侵襲的村落。答案:是
金門雖一島孤懸海外,但向有海濱郮魯之稱譽。舊志中列載節孝、烈女、貞女、賢媛達六百餘人。答案:否
烈女廟位於楊厝村,堪稱是烈嶼鄉香火最鼎盛的廟宇,又稱仙姑廟。答案:否
八達樓子位於烈嶼鄉西宅村前,是為紀念民國22年抗日戰爭古北口一役,為國捐軀的國軍英勇事蹟。答案:是
北山古厝是古寧頭戰役國軍與匪軍展開激烈巷戰,戰況慘烈的遺跡。答案:是
金門田墩海堤,是從九女山至金龜山間海灣,築海為田的一項成就。答案:否
金門面積13425公頃(約150平方公里),西距廈門外港約10公里,東距台灣約227公里,其緯度約與台中相當。答案:是
金門國家公園成立於民國八十四年十月十八日,它是國內第一座以保育人文史蹟為成立宗旨的國家公園。答案:是
金門國家公園的範圍,本園區共劃分為五個區域,分別是古崗區、古寧頭區、太武山區、馬山區及烈嶼區,總面積為3780公頃,約佔大小金門總面積的四分之一。(難)。答案:是
金門發現最早的人類活動遺跡是金龜山貝塚遺址。答案:否
民國84年國家公園成立後,委託中研院史語所陳仲玉研究員進行金門地區之考古遺址調查研究,另外發現了金龜山和浦邊兩處距今五、六千年的貝塚遺址,彌補了金門史前歷史的空白。答案:否
宋代將金門納入中國版圖;南宋朱熹曾於此設立燕南書院宣揚禮教,因文風鼎盛而有「海濱鄒魯」之稱。(難)。答案:是
明朝永曆年間,鄭成功進駐金、廈兩島,迎監國魯王,以此作為反清復明基地。答案:是
金門國家公園東北角的馬山區上包含馬山觀測站及民俗文化村。答案:是
金門國家公園太武山區有金門的最高峰太武山及八二三戰史館及本處等。答案:是
金門國家公園東南角的古崗區有翟山坑道、珠山及歐厝傳統聚落。答案:否
金門國家公園東北角的古寧頭區有古寧頭戰史館、慈湖、雙鯉湖等,。答案:否
金門國家公園烈嶼區、其有湖井頭戰史館、陵水湖、觀景海岸等。答案:是
南山村、北山村隔雙鯉湖相對而立,兩村與林厝合稱「古寧頭」。答案:是
十八間兩燕尾式屋項的民宅,本地人習慣稱《山后十八間》。答案:是
俗稱「山仔兜」的珠山是董姓人家的村莊。答案:否
除了閩南式的建築外,西洋式的洋樓建築,形成后豐港聚落豐富多變的特色。答案:否
「宗祠多」可謂瓊林聚落的最大特色,由於歷代文風鼎盛,明清兩代出仕者眾,匾額多亦是本地之奇觀。答案:是
在金門浯江溪口沼澤帶有紅樹林、彈塗魚等。答案:是
)鸕鶿,金門慈湖有一片白樹林,主要是鸕鶿的大便所造成的景象,每年有上千隻的鸕鶿飛來棲息於此,慈湖是金門最佳賞落日的地方。答案:是
獅山砲陣地位置在金沙鎮青嶼。答案:否
東嶽泰山廟位置在金沙鎮山西。答案:否
古地城隍廟在金城鎮西門里。答案:否
外武廟位置在金城鎮北門里。答案:否
北嶽廟位置在金沙鎮山前。答案:否
俞大維紀念館位置在金寧鄉古寧頭戰史館。(難)。答案:否
湖井頭戰史館在金寧鄉。答案:否
衙門位置在金城鎮莒光路1號。答案:否
金門縣社區大學在金城鎮濱海路。答案:否
空中大學位置在金城鎮濱海路。答案:否
成功村原名陳坑,位於金門島海拔61公尺的象山的坡地上,此村地勢高亢視野可俯視金門東海岸。答案:否
烈嶼最高的山是麒麟山,高度約海拔150公尺。答案:否
金西旅部在環島北路后盤路段。答案:否
金門城位於金門島西南隅,北有太文山,海拔90公尺,南有南盤山、海拔65公尺,西有吳蜈蚣山,東有古崗山。答案:否
烈嶼旅部在烈嶼鄉東林。答案:是
後備指揮部金門縣動管組在金城鎮庵前。答案:否
金門水筆子野生植物區在金門南門出海口。答案:是
古諺「人丁不滿百、京官36」指金湖鎮建華。答案:否
「土樓」位置在金湖鎮溪湖里。答案:否
「謝厝」位置在金城鎮古城里。答案:否
「漢影雲根」位置在金城鎮古崗湖郊。答案:是
「振威第」位置在金寧鄉北山。答案:是
「北山指揮所」位置在金寧鄉南山。答案:否
「古龍頭水尾塔」位置在古寧國小旁。答案:是
紀念鄭成功所建之地在金城鎮后豐港。答案:否
魯王墓園位置在金湖鎮小徑村郊。答案:是
「金剛寺」位置在金沙鎮下蘭。答案:否
「金蓮淨宛」位置在金城鎮安和新村。答案:是
「慈航寺」位置在金沙鎮忠孝新村。答案:是
靈濟古寺,金門人習稱之城隍廟。答案:否