中華電信斗六服務中心位於斗六市文化路。答案:是
台電雲林區營業處-麥寮服務所位於中華路。答案:是
斗六市民代表會位於斗六市民生路。答案:否
雲林縣政府位於斗六市大學路。答案:否
二崙鄉公所位於中興路。答案:是
台電雲林區營業處-四湖服務所位於中山東路。答案:是
西螺戶政事務所位於中山路。答案:是
斗南鎮公所位於延平路。答案:否
虎尾鎮公所位於行政路。答案:是
雲林縣警察局斗南分局位於斗南鎮中山路。答案:否
中華郵政-虎尾郵局位於虎尾鎮林森路。答案:是
雲林縣消防局第二大隊褒忠分隊位於褒忠鄉中勝路。答案:否
台灣省雲林縣選舉委員會位於斗六市府文路。答案:是
雲林縣立雲林國民中學位於斗六市雲林路。答案:否
鐵路警察局斗六派出所位於斗六市民生路。答案:是
斗南鎮戶政事務所位於斗南鎮中山路。答案:是
斗六市地政事務所位於斗六市公園路。答案:是
台電雲林區營業處-元長服務所位於中山路。答案:否
雲林縣消防局第三大隊北港分隊位於北港鎮文仁路。答案:否
中華郵政斗南郵局位於斗南鎮中山路。答案:是
古坑鄉公所位於古坑鄉中正路。答案:否
雲林科技工業區位於斗六市科工路。答案:是
跨越雲林、彰化兩縣的西螺大橋南端在雲林縣西螺鎮。答案:是
台灣省自來水斗南營運處位於斗南鎮中正路。答案:否
虎尾鎮鎮立圖書館位於虎尾鎮林森路。答案:否
中華郵政-褒忠郵局位於褒忠鄉三民路。答案:是
國立西螺高級農工職業學校位於西螺鎮中山路。答案:否
四湖鄉戶政事務所位於四湖鄉中湖南路。答案:否
雲林縣環保運動公園位於斗六市公園路。答案:是
斗六家樂福位於斗六市鎮北路。答案:否
西螺鎮的延平老街位於西螺鎮延平路。答案:是
元長鄉戶政事務所位於中正路。答案:否
私立正心中學位於西螺鎮。答案:否
古坑鄉著名的「地母廟」位於古坑鄉荷苞村。答案:是
雲林縣消防局第二大隊元長分隊位於元長鄉中山路。答案:是
林內鄉公所位於林內鄉中正路。答案:是
雲林縣台西鄉衛生所位於民權路。答案:否
台灣省自來水公司虎尾營運所位於虎尾鎮明正路。答案:是
北港朝天宮媽祖廟位於北港鎮中山路。答案:是
國防部後備司令部雲林縣後備指揮部-位斗六市中正路。答案:是
雲林縣華山社區「文學步道」位於林內鄉。答案:否
雲林縣莿桐鄉鄉立圖書館位於莿桐鄉中正路。答案:否
雲林縣四大廟宇-北港朝天宮、台西安西府、褒忠馬鳴山鎮安宮及麥寮拱範宮。答案:是
雲林縣斗六棒球場位於斗六市明德北路二段。答案:是
內政部入出國及移民署-雲林縣服務站及專勤隊位於斗六市府前街。答案:是
雲林縣榮民服務處位於斗六市大同路。答案:否
捐血中心-雲林捐血站位於斗六市漢口路。答案:是
雲林縣警察局拖吊保管場位於斗六市仁愛路。答案:是
斗南鎮民代表會位於文昌路。答案:是
雲林縣立體育館位於斗六市公園路。答案:否
二崙鄉戶政事務所位於中山路。答案:是
崙背鄉衛生所位於崙背鄉南光路。答案:是
台灣雲林地方法院位於虎尾鎮公明路。答案:否
斗南鎮體育場位於斗南鎮文化路。答案:否
斗南鎮鎮立圖書館-位於斗南鎮福德街。答案:是
法務部調查局雲林縣調查站-位於斗六市中正路。答案:否
斗六市南聖宮-位於斗六市南聖路。答案:是
雲林縣私立維多利亞國小位於斗六市鎮南路。答案:是
自來水公司雲林崙背營運所-位於崙背鄉南光路。答案:是
台灣電力公司-虎尾服務所位於虎尾鎮文化路。答案:否
雲林縣地方法院斗六簡易庭-位於斗六市大學路。答案:否
雲林縣莿桐鄉農會位於莿桐鄉中正路。答案:是
元長鄉衛生所-位於元長鄉復興路。答案:否
雲林縣縣立安慶國小位於虎尾鎮民主路。答案:是
雲林縣著名的拱範宮媽祖廟位於西螺鎮。答案:否
雲林縣立溜冰場位於斗六市公園路(環保運動公園內)。答案:是
雲林縣樟湖風景區,位於古坑鄉大湖村。答案:否
台電雲林區營業處-水林服務所位於水林路。答案:否
雲林縣元長鄉公所位於長南村仁愛街。答案:是
雲林縣議會-位於斗六市雲林路。答案:否
虎尾鎮公所調解委員會位於虎尾鎮行政路。答案:是
雲林縣環境保護局位於-斗六市雲林路一段。答案:是
雲林縣台西鄉農會位於中正路。答案:否
雲林縣台西鄉衛生所位於民生路。答案:是
雲林縣所舉辦的柳丁節活動於古坑鄉綠色隧道舉行。答案:是
雲林縣立網球場位於北港鎮。答案:是
台電雲林區營業處-西螺服務所位於西螺鎮建興路。答案:是
雲林縣口湖鄉戶政事務所位於口湖鄉民權路。答案:否
台灣省自來水公司-雲林縣古坑營運所位於古坑鄉中山路。答案:是
斗六市立托兒所-位於斗六市大學路。答案:是
斗六市公所位於斗六市文化路。答案:否
雲林縣消防局第三大隊台西分隊-位於台西鄉復興路。答案:否
雲林縣三山國王廟位於大埤鄉列為三級古績。答案:是
雲林縣古坑綠色隧道-位於古坑鄉湳仔村台三線旁。答案:是
中華電信雲林縣莿桐客戶服務中心位於-莿桐鄉和平路。答案:是
雲林縣水林鄉農會位於水林鄉水林路。答案:是
雲林縣消防局第二大隊崙背分隊位於-崙背鄉中山路。答案:否
成大斗六分院位於斗六市莊敬路。答案:是
中華郵政莿桐郵局位於莿桐鄉文化路。答案:否
救國團雲林縣團委會位於斗六市中山路。答案:否
雲林縣麥寮鄉衛生所位於麥寮鄉光復路。答案:是
雲林縣警察局虎尾分局位於虎尾鎮自強路。答案:否
台電雲林區營業處-二崙服務所位於-二崙鄉中興路。答案:是
雲林縣莿桐鄉戶政事務所位於-莿桐鄉中山路。答案:是
雲林縣台西鄉公所位於-台西鄉中正路。答案:否
雲林縣立斗南田徑場位於斗南鎮大同路。答案:是
玉山商業銀行雲林斗六分行位於-斗六市中正路。答案:是
公路總局嘉義監理所雲林監理站-位於斗六市雲林路。答案:是
國稅局雲林稅捐稽徵處北港分處在-北港鎮文仁路。答案:是
雲林縣古坑鄉農會位於-古坑鄉中山路。答案:是
雲林縣斗六市調解委員會位於斗六市府文路。答案:是
雲林縣退輔會榮民服務處位於-斗六市鎮北路。答案:否
雲林縣警局刑警大隊位於斗六市大學路。答案:是
雲林縣元長鄉衛生所位於-元長鄉中正路。答案:否
雲林縣東勢鄉公所位於-所前路。答案:是
中華電信雲林縣斗六客戶服務中心位於-斗六市文化路。答案:是
台電雲林區營業處-斗南服務所位於-斗南鎮文昌路。答案:是
中華郵政雲林大埤郵局位於大埤鄉中山路。答案:是
雲林縣西螺鎮果菜市場位於-西螺鎮福來路。答案:是
雲林縣林內鄉農會位於-林內鄉中興路。答案:否
雲林縣土庫鎮鎮立圖書館位於-土庫鎮中正路。答案:是
雲林縣古坑鄉衛生所位於-古坑鄉中山路。答案:是
台灣雲林地方法院斗六簡易法庭位於-斗六市明德北路。答案:否
雲林縣北港鎮的五路財神廟位於-北港鎮大同路。答案:否
雲林斗六家樂福大賣場位於-斗六市雲林路一段。答案:是
雲林縣消防局第三大隊水林分隊位於-水林鄉水林路。答案:是
雲林縣立雲林國民中學位於-斗六市明德路。答案:是
雲林縣西螺鎮戶政事務所位於-西螺鎮中華路。答案:否
雲林縣著名的北港形象商圈位於-北港鎮仁愛路。答案:否
中華電信雲林台西客戶服務中心在-台西鄉民權路。答案:否
雲林縣私立淵明國民中學位於-林內鄉。答案:是
雲林縣國立斗六家商位於-斗六市民生路。答案:否
雲林縣斗六湖山岩湖山寺位於斗六市岩山路。答案:是
雲林縣四湖鄉鄉公所位於四湖鄉文化路。答案:否
財政部中區國稅局雲林縣分局在斗六市中正路。答案:否
中華郵政-崙背郵局位於崙背鄉民主路。答案:是
雲林縣立石榴國民中學位於大埤鄉。答案:否
雲林縣西螺鎮農會位於西螺鎮延平路。答案:是
雲林縣採巴洛克式風格建造的太平老街位於斗六市太平路。答案:是
台灣鐵路局斗南火車站位於斗南鎮中山路。答案:是
台電雲林區營業處-林內服務所位於中正路。答案:是
台灣中小企銀斗六分行位於斗六市大同路。答案:是
雲林縣東勢鄉農會位於民生路。答案:是
雲林縣崙背鄉戶政事務所位於民權路。答案:是
中華電信麥寮客戶服務中心在麥寮鄉光復北路。答案:否
台灣省自來水-雲林台西營運所位於-台西鄉民權路。答案:是
中央健保局雲林縣南區分局位於-斗六市莊敬路。答案:是
勞工保險局雲林辦事處位於斗六市榮譽路。答案:是
林內鄉衛生所位於林內鄉大同路。答案:否
褒忠鄉農會位於褒忠鄉三民路。答案:否
二崙鄉衛生所位於中山路。答案:否
雲林縣六輕工業專用港位台西鄉。答案:否
土庫鎮戶政事務所位於土庫鎮仁愛路。答案:否
斗六市雲林溪美食街-位於斗六市城頂街。答案:是
斗六市成大醫院-位於斗六市莊敬路。答案:是
彰化基督教醫院雲林分院-位於雲林縣西螺鎮。答案:是
台電雲林區營業處-大埤服務所位於民族路。答案:是
東勢鄉農會位於東興路。答案:否
褒忠鄉公所位於中正路。答案:是