高雄市政府警察局位於中正三路。答案:否
高雄市陽明派出所位在三民區義華路。答案:是
高雄市前鎮分局位於前鎮街。答案:否
高雄市草衙派出所位於前鎮區鎮中路。答案:是
高雄市刑警大隊位在中正三路。答案:否
高雄市左營蓮池潭龍虎塔臨近龜山公園。答案:是
高雄都會公園位在楠梓與橋頭的交界處。答案:是
高雄市社教館位於小港區學府路。答案:是
高雄市三民二分局地址位於覺民路上。答案:是
高雄市勞工局位於翠亨路與鎮中路口。答案:是
高雄市蓮池潭地址在左營區翠峰路。答案:否
高雄市中央公園地址在中山路、五福路上。答案:是
高雄市文化中心地址在民權路上。答案:否
高雄市漢來大飯店前金區中正路上。答案:否
高雄中正文化中心邊廣州一街屬單行道。答案:是
高雄客家文物館地址在建工路上。答案:否
高雄市高字塔文化藝術園區園址在海汕一路。答案:否
高雄原生植物園由高雄博愛路轉彎至崇德路直至平交道旁即是。答案:是
從火車站前沿中山路直走至六合路即抵高雄市六合夜市。答案:是
高雄美術館位在高雄市鼓山區美術館路。答案:是
高雄客家文物館位在三民區同盟路上。答案:是
生日公園位於高雄市四維路與文橫路口,以壽蛋圓頂造為主的建築物。答案:是
高雄市太平洋百貨地址位在三多路與民權路口。答案:否
高雄市小港區公所位在小港路。答案:是
高雄中正技擊館地址位在中正路上。答案:是
高雄大統百貨公司地址位在和平路與五福路口上。答案:否
由火車站到南華商圈可直走中山路到大港埔大圓環即到。答案:是
高雄旗津天后宮位在中洲二路上。答案:否
高雄孔子廟位在高雄市左營區蓮潭路。答案:是
私立高雄醫學大學位於三民區十全一路。答案:是
高雄市政府警察局交通大隊位在中山路上。答案:否
高雄市左營派出所位於左營大路上。答案:否
高雄市一心派出所位於一心三路。答案:否
高雄市新濱派出所位於鼓山一路。答案:否
高雄市旗津分駐所位於旗津區廟前路。答案:是
高雄都會公園位於楠梓、橋頭交界上在後勁溪以北。答案:是
高雄市圓山大飯店位置在三民區境內。答案:否
高雄市後勁文物館館址在楠梓區學專路。答案:是
高雄市天文教育館館址在小港區港和國小內。答案:是
高雄市大林蒲濱海植物公園位在小港區鳳華路與龍鳳路交叉處。答案:是
高雄西子灣海景商務飯店地址在鼓山區哨船街上。答案:是
原生植物園位於高雄市位在左營區重光路。答案:是
高雄市中山大學校區,車輛不得進入,須徒步遊覽西子灣風景區。答案:是
高雄市壽山位在左營與楠梓兩區的交界地。答案:否
高雄市警察局楠梓分局加昌派出所位在外環西路。答案:是
高雄市自來水公園位在四維路上。答案:否
高雄市漢神百貨位於前金區成功路上。答案:是
高雄市大統百貨公司和平店位於中正路及和平路口。答案:是
高速公路南下於九如交流道下,右轉九如路,即可到高雄科博館。答案:是
前清英國領事館位在高雄市鼓山區蓮海路。答案:是
高雄市國立中山大學位於鼓山區黃海路。答案:否
國立高雄師範大學位於苓雅區和平一路。答案:是
私立高雄醫學大學位於三民區十全一路。答案:是
國立高雄應用科技大學位於三民區建興路。答案:否
國立高雄海洋科技大學(楠梓校區)位於楠梓區海專路。答案:是
國立高雄海洋科技大學(旗津校區)位於旗津區中洲路上。答案:是
高雄市文藻外語學院位於三民區博愛路上。答案:否
國立高雄第一科技大學位於楠梓區大學路。答案:否
市立左營高級中學位於左營區海功路。答案:是
市立高雄高級中學位於三民區建國路。答案:是
市立瑞祥高級中學位於前鎮區班超路。答案:是
市立中山高級中學位於楠梓區加昌路。答案:否
市立中正高級中學位於苓雅區中正一路。答案:是
市立前鎮高級中學位於前鎮區鎮中路。答案:是
市立小港高級中學位於小港區大鵬路。答案:否
市立新莊高級中學位於左營區文自路。答案:否
市立三民高級中學位於三民區金山路。答案:否
市立鼓山高級中學位於鼓山區青海路。答案:否
高雄市榮民總醫院位於成功路。答案:否
市立高雄高級工業職業學校位於三民區大順二路。答案:否
市立高雄高級商業職業學校位於新興區五福路上。答案:是
市立三民高級家事商業職業學校位於左營區裕誠路。答案:是
市立中正高級工業職業學校位於前鎮區汕頭街。答案:否
高雄市凱旋醫院位於中正路。答案:否
市立高雄啟智學校位於苓雅區憲政路。答案:是
市立成功啟智學校位於前鎮區復興路。答案:是
私立大榮高級中學位於鼓山區大榮街上。答案:是
私立明誠高級中學位於鼓山區中華路上。答案:是
私立復華高級中學位於苓雅區民權一路。答案:是
私立立志高級中學位於三民區大昌路上。答案:是
高雄市少年隊位於義華路上。答案:否
高雄鳳山水庫位在鳳山區境內。答案:否
由小港國際機場往旗津方向應經金福路上高架橋進過港隧道。答案:是
由火車站到漢王洲際飯店走中山路至七賢路與五福路交叉口即抵。答案:是
由高雄小港機場到漢王洲際飯店可走中山路往五福路口方向也可到達。答案:是
高雄前金區與鹽埕區的分界--愛河。答案:是
高雄港漁人碼頭、高雄香蕉碼頭、駁二藝術特區為假日休閒景點。答案:是
高雄市政府教育局,家庭教育中心位於光復路三段和澄清路交叉路口.。答案:否
大林蒲濱海公園,位於高雄市北端的大林蒲龍鳳路旁。答案:否
由國道1號中正交流道下直走中正路到和平一路即可到達大統百貨公司和平店。答案:是
私立高雄醫學大學位於三民區十全一路與同盟路交叉口並臨近坎城電影院。答案:否
國立高雄應用科技大學位於三民區建工路與大昌路交叉口。答案:是
國立高雄海洋科技大學(楠梓校區)位於楠梓區海專路右昌路交叉口。答案:否
國立高雄海洋科技大學(旗津校區)位於旗津區中洲三路。答案:是
高雄市文藻外語學院位於三民區民族一路與同盟一路交叉口。答案:否
國立高雄餐旅學院位於小港區松和路與博愛路交叉口。答案:否
國立高雄第一科技大學位於楠梓區卓越路臨近旗山楠梓南下交流道。答案:是
國立高雄大學位於市楠梓區高雄大學南路上。答案:是
市立高雄高級中學位於三民區建國三路與自強路交叉口。答案:否
市立高雄女子中學位於前金區五福三路臨近高雄英雄館。答案:是
市立瑞祥高級中學位於前鎮區班超路與崗山南街交叉口。答案:否
市立新莊高級中學位於左營區文自路。答案:否
高雄新光三越百貨位於六合路。答案:否
市立鼓山高級中學位於鼓山區明德路與中華路交叉口明德路上。答案:否
高雄師大附中位於苓雅區凱旋路上。答案:是
市立高雄高級商業職業學校位於新興區五福路與復興路交叉路口。答案:是
市立三民高級家事商業職業學校位於左營區明誠路與博愛路交叉口。答案:否
市立中正高級工業職業學校位於前鎮區光華路上。答案:是
市立海青高級工商職業學校位於左營大路勝利路交叉口。答案:否
高雄市啟智學校位於苓雅區憲政路臨近凱旋國小、高雄市區監理所苓雅監理站。答案:是
市立成功啟智學校位於前鎮區復興路。答案:是
高雄市私立道明高級中學位於苓雅區建國路臨近聖功醫院。答案:是
高雄市中山大學附屬國光中學位於楠梓區大昌路臨近高雄煉油廠。答案:否
私立樹德家商職業學校位於建興路臨近大順路。答案:是
私立高鳳工業家事職業學校位於小港區松崗路。答案:是
高雄市議會位於高雄市鳳山區青年路上。答案:否
高雄市政府婦幼青少年館位於鳳山區青年路與中山西路口。答案:否
高雄市立文化中心位於鳳山區光遠路。答案:否
高雄監獄位於高雄市燕巢區。答案:否
正修科技大學位於鳥松區澄清路上。答案:是
陸軍官校位於鳳山區維武路上。答案:是
高雄應用科技大學於高雄市燕巢區另有設置校區。答案:是
義守大學、義大醫院均位高雄市大樹區境內。答案:否
位於湖內區東方路的大專院校是樹人醫護管理專科學校。答案:否
台28與台27甲會合點在六龜區新威里境內。答案:是
高雄市永安、彌陀、梓官三區連線沿岸海濱,有「黃金海岸」之稱。答案:是
高雄捷運南機廠位於高雄市鳳山區。答案:否
高雄捷運北機廠位於高雄市岡山區。答案:是
和春技術學院高雄校區設於高雄市大寮區,校本區則設於燕巢區。答案:否
高鐵的維修廠設置於高雄岡山區境內。答案:否
國道10號起自高雄市左營至美濃區。答案:否
銜接高雄市林園區至屏東縣新園鄉的是雙園大橋。答案:是
高美大橋是銜接高雄市美濃區至屏東縣高樹鄉。答案:是
里嶺大橋是銜接屏東縣里港鄉至高雄市美濃區。答案:否
旗山區隔著旗尾山與美濃區相望。答案:是
有「台灣西湖」之稱的是高雄市美濃區的中正湖。答案:否
高雄市政府文化局位於林園區境內。答案:否
國道1號北上之岡山交流道之匝道口下接岡山區。答案:否
高雄圓山飯店位於高雄市三民區境內。答案:否
本洲工業區位於高雄市湖內區境內。答案:否
南科高雄園區於高雄市岡山區境內。答案:否
高雄市政府位於鳳山區國泰路上。答案:否
國道10號與國道3號相交會燕巢系統。答案:是
交通部公路總局南部汽訓中心位於高雄市鳳山區。答案:否
高苑科技大學位高雄市路竹區境內。答案:是
高雄市孔子廟位於鳳山區境內。答案:否
明寧靖王墓位於高雄湖內區東方路上。答案:是
高雄市情人碼頭位於台1線旁。答案:否
少年溪風景區位於高雄桃源區境內。答案:是
有民俗宋江陣「藝陣之鄉」美譽是甲仙區。答案:否
貫穿高雄市那瑪夏區(舊稱:三民鄉)全區境內的主要道路是台20線。答案:否
有「南台灣小溪頭」之稱的藤枝森林遊樂區位於高雄市茂林區境內。答案:否
高雄市境內南瀕台灣海峽與小琉球遙望是林園區。答案:是
萬大大橋連接屏東縣萬丹鄉與高雄市大樹區。答案:否
與高雄市小港區相鄰的鳳鼻頭遺址是位大寮區。答案:否
高雄市中正技擊館是位於鳥松區。答案:否
高雄香蕉碼頭位於旗山區境內。答案:否
仁大工業區是位於高雄仁武區和大樹區交界處。答案:否
山形似公雞頭上的大肉冠的「雞冠山」(又稱麒麟山)是位於燕巢區金山里內。答案:是
岡山榮民之家是位於岡山區上。答案:否
高雄市政府環境保護局位於鳥松區澄清路上。答案:是
高雄市政府社會局與婦幼青少年館同位於鳳山區光遠路。答案:否
烏山頂泥火山自然景觀保護區位於高雄田寮區。答案:否
園區綠地廣大,親水設施完善的高雄都會公園位於高雄市楠梓區與橋頭區交界處。答案:是
高屏大橋是連接屏東縣與高雄大寮區的重要橋樑。答案:是
由台28線上的中壇派出所轉接181線道沿指標,即可進入美濃老街觀光。答案:是
敬字亭是收集字紙集中焚燒的老式焚化爐。美濃鎮有四座敬字亭,其中以位於永安路、中山路交會處的最悠久。答案:是
南橫公路最佳景點之一的高中溫泉(又名老老溫泉)是位於高雄市桃源區。答案:是
位於高雄市鳳山區澄清路與光復路口的是鳳新高中。答案:否
大滾水山(又稱泥火山)、小滾水山(又稱火燄山)均位於高雄燕巢區角宿里內。答案:是
位於觀音山山麓的駱駝山農園是位於高雄大社區境內。答案:是
供應大高雄地區的工業用水的「鳳山水庫」,位於高雄小港、林園、大寮之間。答案:是
國道3號斜張橋下活魚餐廳林立,是位於台25線上。答案:否
高雄市以盛產「玉荷苞」荔枝的是燕巢區。答案:否
高雄市仁武區的天然湖泊是位於仁福里的「觀音湖」,又稱總督埤。答案:是
鳥松濕地公園是位於鳥松區澄清路與大埤路交角的三角形地帶,是絕佳的戶外生態教學場所。答案:是
高雄捷運在鳳山區境內的停靠站有鳳山西站、鳳山站、大東站、鳳山國中站等4站。答案:是
高雄捷運在大東文化藝術中心最近的停靠站是鳳山西站。答案:否
以三寶「龍眼花蜜、羊肉、豆瓣醬」著稱的是高雄大樹區。答案:否
台鐵在高雄市境內大湖站是位於湖內區內。答案:否
台鐵在高雄市境內九曲堂站是位於大寮區內。答案:否
鳳山古蹟「鳳邑城隍廟」、「鳳儀書院」同位於鳳山區鳳明街上。答案:是
不老溫泉是位高雄市茂林區境內。答案:否
最臨近屏東縣台27線上的大津橋的是茂林國家風景區。答案:是
高雄市以黑鑽石蓮霧聞名的鄉鎮的是六龜區。答案:是
南區環保科技園區是位於高雄市岡山區境內。答案:是
旗山糖廠是位於台28線道(即舊184縣道)旁。答案:是
竹寮取水站水質優良,是製酒的好水,位於高雄市大樹區境內。答案:是
扇平森林生態科學區是位於高雄市六龜與杉林區境內。答案:否
高雄市鳳山區境內有「家具街」稱號是三民路。答案:是
甲仙芋冰店都集中於甲仙區文化路(台20線)上。答案:是
義大醫院是位於高雄市大樹區境內。答案:否
和春技術學院高雄校區於高雄大寮區分立大寮、大發二個校區。答案:是
以每年三次趕集的「籮仔會」聞名的是高雄市橋頭區。答案:否
眺望十八羅漢山最佳的路線是位於隔著荖濃溪相望的台27線道。答案:是
高雄市政府勞工局位於鳳山區光復路上。答案:否
台鐵在高雄市境內後庄站是位於大寮區內。答案:是
高雄捷運在鳳山境內的停靠站有五塊厝站、鳳山西站、鳳山站、大東站、鳳山國中站等5站。答案:否
赤崁海濱有典型的海蝕後退海岸帶,是位於高雄市茄萣區境內。答案:否
東便門是高雄市鳳山區碩果僅存的古城門,是位於鳳山區三民路巷內。答案:是
養女湖又滾水湖,屬於泥火山中的噴泥塘,位於高雄市田寮區境內。答案:否
有「北鶯歌、南美濃」美譽的「美濃窯」,位於高雄美濃區福美路上。答案:是
天池是位於南橫公路長青祠上的一座高山湖,即位於台27線上。答案:否
扇平溪瀑布群即可由台27線道進入。答案:是
普門高級中學是位於高雄市大寮區境內。答案:否
緊臨黃蝶翠谷的雙樹母樹林風景區是位於高雄市杉林區境內。答案:否
澄清湖風景區大門是銜接澄清路。答案:是
竹子門發電廠(又名高屏發電廠)是位於台28線道附近。答案:是
空軍航空技術學院是位於高雄市岡山區介壽西路。答案:是
五龍山鳳山寺是全台首奉濟公的廟壇,寺前有7丈9尺的濟公活佛巨像,位於高雄市旗山區境內。答案:是
萬大工業區在高雄市大社區境內。答案:否
高雄捷運在鳳山區中山東路上的停靠站是大東站。答案:否
高雄捷運在鳳山區自由路上的停靠站是鳳山西站。答案:是
高苑科技大學是位於台17線道上。答案:否
旗山老街是指復新街至中山路一帶的日治時期老街坊。答案:是
鬼斧神宮由多納溫泉吊橋溯溪而上,是一處壯闊的峽崖,位於高雄市六龜區境內。答案:否
天池附近關山越嶺古道規畫有大眾化健行步道,可由台27線道到達。答案:否
啞口大關山隧道是南橫公路的最高點。答案:是
高雄市政府警察局拖吊車移置保管場是位於鳳山區光復路上。答案:否
距橋仔頭藝術村最近的省道是台1線道。答案:是
高雄市皮影戲館位於岡山區境內。答案:是
高雄市岡山區新省道是指臨火車站的中山路。答案:是
高雄市岡山區舊省道是指臨區公所的岡山路。答案:是
與十八羅漢山相伴而行的是台27甲線道。答案:是
陸軍工兵學校是位於高雄市燕巢區境內。答案:是
台25線道即俗稱鳳林公路,為鳳山到林園的主要道路。答案:是
荖濃溪泛舟的起點位於寶來二號橋是位於台20線道上。答案:是
荖濃溪泛舟的起點位於新發大橋是位於台20線上。答案:否
新威森林生態園區是位於美濃往六龜的台28線上。答案:是
有長達165公尺的吊橋聞名的情人谷是位於高雄六龜區境內。答案:否
台25線經過高雄市鳳山、大樹、大寮、林園等區。答案:否
樹德科技大學位於高雄鳳山區境內。答案:否
位於楠梓仙溪畔的糖廠是橋頭糖廠。答案:否
聞名的枝仔冰城的總店是在高雄美濃區上。答案:否
南寮漁港位於高雄梓官區,以盛產虱目魚聞名。答案:否
最臨近濱海的漯底山位於高雄林園區境內。答案:否
高雄市境內與台南市隔著二仁溪相望的是湖內區。答案:是
國道3號北上出中寮隧道,即可見到月世界地形,是位於高雄市田寮區境內。答案:是
因口足畫家楊恩典聞名的山地育幼院位於高雄縣桃源鄉境內。答案:否
昔日有「香蕉王國」稱號的是高雄美濃區。答案:否
興達火力發電廠位於高雄彌陀區境內,有兩座直聳入雲的煙囪。答案:否
高雄市境內以甜美多汁的鮮脆棗子、芭樂、西施柚三寶著稱的地方是燕巢區。答案:是
高雄市鳳山火車站站前銜接的是曹公路。答案:是
雙園大橋位於台1線上。答案:否
高雄市政府消防局位於鳳山區經武路上。答案:否
由鳳山區到楠梓區高雄市監理處,除可利用國道1號外,尚可走經仁武的183縣道(鳳仁路)前往。答案:是
高雄市鳥松區公所位在高雄市鳥松區中正路上。答案:是
高雄市三和瓦窯廠位在大樹區。答案:是
高雄市苓雅區福德二路派出所是位於中正路上。答案:否
高雄市大魯閣草衙道位於前鎮區。答案:是